SINIESTRO DENUNCIADO VIA WEB POR UN USUARIO EXTERNO                             
HECHOS: Estaba almorzando en mi domicilio y siento impacto y frenada, salí y me 
di cuenta que habían chocado mi auto estacionado afuera de mi domicilio. El     
otro vehículo involucrado ya no estaba en el lugar, nadie alcanzó a anotar      
patente dado que se debió a la fuga.                                            
Me chocaron la parte trasera del vehículo , parachoques trasera, se desprendió  
de su base, quebrada en costado izquierdo, compuerta maletero abollada en su    
totalidad                                                                       
DANOS: Parachoques trasero abollado, se desprendió de su base, quebrado en      
costado izquierdo. Compuerta maletero abollado en su totalidad . No se puede    
abrir                                                                           
