VIT                                                                             
SINIESTRO DENUNCIADO VIA WEB POR UN USUARIO EXTERNO                             
HECHOS: detenida al costado derecho de la calzada en Av nueva costanera frente  
a restaurante Panchita. Mire por el retrovisor para retroceder dos metros y no  
venía nadie y retrocedí. Entonces impacté con mi esquina trasera izquierda a un 
vehículo que antes venía en sentido contrario (mi izquierda) y que decidió      
cruzar las vías, por detrás mío, para meterse al estacionamiento del            
restaurante ya mencionado.                                                      
DANOS: El impacto fue con mi costado posterior izquierdo quedando con pequeñas  
macas en mi parachoques y puerta de maletero pero en el caso del impactado,     
fueron las dos puertas del costado izquierdo (puerta piloto y puerta atrás del  
piloto). La persona al volante no tuvo lesiones ni yo tampoco ya que yo iba a   
poca velocidad                                                                  
