PUD                                                                             
SINIESTRO DENUNCIADO VIA WEB POR UN USUARIO EXTERNO                             
HECHOS: Pasado el túnel Lo Prado se encontraban vehículos detenidos (taco)      
antes de llegar al peaje. Al divisarlos, comencé con el frenado de mi vehículo, 
pero los frenos no respondieron y utilicé el freno de mano para poder bajar la  
velocidad. Lamentablemente no pude bajar la velocidad, pero traté de esquivar   
para no generar un accidente mayor. Dado esto impacté en la parte posterior a   
una camioneta Mitsubishi de color gris.                                         
DANOS: Se encuentra roto el parachoques, fangueras, guardafangos de ambos       
costados, óptico lado conductor, capo, radiadores, aspa, frontal, neblineros,   
mangueras, portalón trasero , máscaras frontales.                               
