SINIESTRO DENUNCIADO VIA WEB POR UN USUARIO EXTERNO                             
HECHOS: Me estacioné en la calle Francisco de Rivero con intersección con       
vespucio detrás de un vehículo y cuando volví me encontré que mi vehículo había 
sido impactado en la parte frontal, probablemente cuando el vehículo que se     
encontraba delante retrocedió, impactó levemente el parachoques y el capot de   
mi auto. No pude identificar el vehículo cuando regrese por lo tanto no tengo   
información asociada.                                                           
DANOS: Tiene roto una rejilla plástica frontal, tiene un impacto leve en el     
capot lo que generó que se descuadró y el parachoques se salieron unos seguros  
quedando suelto.                                                                
