
DEDUCIBLE UF 0                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
.                                                                     
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 2,0                                                                
CONDICIONES PARTICULARES                                              
CONDICIONADO PARTICULAR                                               
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (LUC)                                           
No  obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
rige  Limite Único y Combinado de UF 5.000 en toda y cada perdida para
las  coberturas  de Responsabilidad Civil Daño Emergente, Daño Moral y
Responsabilidad Civil Lucro Cesante.                                  
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Límite de indemnización el 15% del valor comercial del vehículo con un
máximo de UF 80.                                                      
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO (POL 3 2013 0366)                                    
PLAN A Y PLAN B                                                       
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo  por  un  monto  de UF 100 por persona y con un
límite máximo de UF 500 por evento.                                   
.                                                                     
                                                                      
MODALIDAD DE ASEGURAMIENTO:                                           
Valor Comercial                                                       
.                                                                     
REPARACIÓN:                                                           
Se cubre la reparación, para continuidad de viaje, independiente de la
distancia  hasta  un  límite  de  UF  10 sin previa autorización de la
Compañía.                                                             
.                                                                     
TRASLADO:                                                             
Se  cubre  el traslado, para continuidad de viaje, independiente de la
distancia  hasta  un  límite  de  UF 10; sin previa autorización de la
Compañía.                                                             
.                                                                     
SE CONSIDERAN TERCEROS                                                
Los consideran terceros los daños causados a vehículos e instalaciones
propios de Mutual.                                                    
.                                                                     
CLÁUSULA DE ERRORES OMISIONES:                                        
Mediante   la  presente  cláusula  queda  convenido  que  en  caso  de
producirse  cualquier variación, inclusión, modificación y/o reemplazo
de  los  bienes  asegurados  en  la(s)  póliza(s),  cuya  comunicación
hubiera  sido  omitida  o  errónea de manera involuntaria tanto por el
Asegurado   como   el  Corredor  de  Seguros,  tales  inclusiones  y/o
reemplazo  y/o  variaciones  en  la(s)  póliza(s), será admitida, para
todos los efectos de cobertura y amparo.                              
La  Compañía  de  Seguros cubrirá aquellos siniestros en que por error
omisión  tanto  del  Asegurado  como  del  Corredor  hubieren  quedado
descubiertos  ya  sea  por no haberse contratado el seguro o que no se
hubiere  pagado  la  prima  correspondiente;  así como si la cobertura
haya sido erróneamente contratada.                                    
Esta  condición  particular  operará  en el entendido que el asegurado
pagará  las  primas  de  seguros  que  corresponda  para el período de
vigencia  efectivo.  Tampoco  habrá  objeción  alguna  por parte de la
Compañía  en  caso  de que se hubiese producido un error omisión en la
identificación   del   bien   asegurado,   prevaleciendo   siempre  la
comunicación del Asegurado con el Corredor.                           
Rige  Límite  Máximo de indemnización hasta UF 1000.- máximo 3 eventos
durante la vigencia.                                                  
.                                                                     
CLAUSULA PAGO 100% DE DAÑOS A TERCEROS:                               
En  caso  de  siniestros  que  afecten la cobertura de responsabilidad
civil,  y  cuando  esté  claramente  acreditada la responsabilidad del
asegurado  en  el  siniestro, la compañía aseguradora indemnizará al o
los   terceros   en   el  100%  del  valor  determinado  por  el  área
correspondiente   (Centro   Atención  Terceros  CAT)  de  acuerdo  con
presupuesto generado por la compañía.                                 
.                                                                     
REPARACIÓN DE VEHÍCULOS:                                              
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
se amplía a cubrir lo siguiente:                                      
a)  En  caso  de  vehículos  cuya  Garantía de Marca esté vigente, los
repuestos  a  utilizar  serán  aquellos  provistos  por representantes
oficiales  de la marca del bien asegurado. En este caso adicionalmente
se  prestará  la  reparación  en  servicios  oficiales de la marca del
vehículo,  ofrecidos por la compañía. Esta condición se mantendrá para
vehículos de hasta 3 años de antiguedad.                              
b)  Límite de libre disposición hasta la suma de UF 50.- anual para la
totalidad de los vehículos de la flota. Esta condición es válida tanto
para daños propios como para terceros.                                
c)  Se  considerará  Perdida  Total,  cuando  los daños sean iguales o
superiores a 65% de los daños.                                        
d)  En  el  caso  de  siniestro  pérdida  total  con indemnización, Se
procederá  a  descontar  de  la  esta  las  cuotas  pendientes de pago
equivalente a la vigencia de 1 año.                                   
.                                                                     
PARA INCLUSIONES DE VEHÍCULOS NUEVOS 0 KM                             
Se  establece  una vigencia para las facturas y/o Guías de despacho de
hasta  30  días.  No  serán  inspeccionados  y su cobertura comienza a
regir  desde  la  celebración del contrato de garantía y/o facturación
y/o  guía  de  despacho  del  vehículo,  copia  de  estos  deberán ser
enviados  a  la compañía en un plazo no superior a 30 días hábiles, de
lo contrario serán considerados como vehículos usados                 
.                                                                     
GASTOS DE RESCATE O SALVAMENTO                                        
En  caso  de siniestro, se cubre los gastos de Rescate o salvamento de
los  vehículos  asegurados hasta. UF 50.- limitado hasta 8 eventos por
la vigencia de la flota.                                              
.                                                                     
PARA INCLUSIONES DE VEHÍCULOS USADOS.                                 
Para  inclusiones de Vehículos Usados, se aceptará otorgar continuidad
de  riesgo y sin necesidad de inspección para aquellos vehículos que a
la  fecha de solicitud de inclusión a la póliza tengan seguro vigente,
copia  de  la  póliza  deberá  ser  entregada  a compañía para otorgar
aseguramiento  o  instruir  la  inspección  respectiva, inspección que
tendrá una validez de 30 días.                                        
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetro  del  vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
.                                                                     
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 24 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra.                                          
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros                                   
4. Que el asegurado exhiba la factura de compra del vehículo asegurado
.                                                                     
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado establecido más abajo-, ésta (la compañía) podrá a su
elección:                                                             
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
.                                                                     
CLÁUSULA DE CAMINOS NO PÚBLICOS                                       
Se  cubren  los  daños  y pérdidas sufridas por los vehículos mientras
recorren,  atraviesan  o se encuentran detenidos en cualquier curso de
agua,  arenal,  playa  de  mar  u  otro  terreno  no destinado para el
tránsito  de  vehículos  motorizados,  sólo  con motivo de trabajo y/o
cuando  sea  paso  obligado  para  llegar  a  destino, extendiéndose a
cubrir dentro de obras, bodegas o recintos del asegurado y terceros.  
.                                                                     
EXCLUSIVIDAD DE TALLER                                                
Para  marcas  Audi, BMW, Mercedes Benz, Land Rover, Saab, Volvo y alta
gama,  siempre  y  cuando  el  vehículo  asegurado  tenga  su  hoja de
mantención  al día en talleres exclusivos de la marca, debiendo ser el
taller  parte  de  los talleres que pertenecen a la red de proveedores
vigentes de la Compañía al momento del siniestro.                     
A  su  vez,  se  asignará  preferentemente a un taller de la red de la
marca  del  vehículo  asegurado,  que  se encuentre en la misma ciudad
donde físicamente esté el vehículo.                                   
En  caso de que el taller de la red de la marca del vehículo asegurado
no  se  encuentre en la ciudad donde físicamente esté el vehículo o no
cumpla  con  los criterios de calidad de servicio o tiempos de entrega
establecidos  por la Compañía, ésta última podrá asignar la reparación
a  un taller multimarca, que cumpla características técnicas similares
de la marca del vehículo.                                             
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación                                                            
.                                                                     
TALLER ASIGNADO                                                       
Talleres  reguladores  de  la  compañía representantes oficiales de la
marca.                                                                
-LIQUIDACIÓN REMOTA                                                   
.                                                                     
Presentaremos los servicios que entrega la compañía para el proceso de
Atención de Siniestros.                                               
ESTÁNDARES DE SINIESTROS PARA VEHÍCULOS MOTORIZADOS                   
.                                                                     
INSPECCIÓN                                                            
Esta  se llevará a cabo 24 hrs., desde que el vehículo es ingresado al
taller   designado,   considerando  que  en  este  caso  debe  ser  un
concesionario o Taller regulador de la compañía.                      
.                                                                     
ORDEN DE TRABAJO                                                      
El  Liquidador  deberá otorgar en forma inmediata la orden de trabajo,
con un máximo de 24 hrs. desde que se recibe presupuesto del taller.  
Lo  anterior, siempre y cuando el siniestro cuente con cobertura y los
antecedentes  del siniestro hayan sido aportados en forma completa por
el asegurado.                                                         
.                                                                     
REPUESTOS EN PLAZA                                                    
En  caso  de  que  no  existan  repuestos  en plaza, se entregara como
alternativa la indemnización al asegurado.                            
.                                                                     
PLAZO DENUNCIA SINIESTROS                                             
No obstante, lo indicado en las condiciones generales POL 1 2016 0325,
Art  17,  N 1, Letra a), se amplía el plazo denuncia de siniestro a la
compañía hasta 10 días.                                               
En  caso  de  robo  total o parcial o terceros afectados, deberá dejar
Denuncia en Carabineros y aviso a la compañía en forma inmediata.     
.                                                                     
CÓDIGO DE AUTORREGULACIÓN                                             
Bci  Seguros se encuentra adherida al Código de Autorregulación de las
Compañías  de  Seguros  y está sujeta al Compendio de Buenas Prácticas
Corporativas,   que  contiene  un  conjunto  de  normas  destinadas  a
promover  una  adecuada  relación  de las compañías de seguros con sus
clientes.                                                             
Copia de este Compendio se encuentra en la página web www.aach.cl.    
Asimismo,  ha  aceptado  la  intervención  del  Defensor del Asegurado
cuando  los clientes le presenten reclamos en relación a los contratos
celebrados  con  ella. Los clientes pueden presentar sus reclamos ante
el  Defensor  del  Asegurado utilizando los formularios disponibles en
las   oficinas   de   Bci   Seguros  o  a  través  de  la  página  web
www.ddachile.cl.                                                      
.                                                                     
Rige Circular N 2126 S.V.S.                                           
'Con  la  emisión  de  la  presente propuesta, no se obtiene cobertura
alguna  al  riesgo  que  se  procura asegurar. La cobertura comienza a
regir  únicamente  a  partir  del  momento  en  que esta propuesta sea
aceptada por el Asegurador y se inicie la vigencia de la póliza.      
.                                                                     
GARANTÍA DE SUSCRIPCIÓN:                                              
Debe suscribirse a lo menos el 95% de la flota cotizada.              
La  rehabilitación  automática  del  monto  asegurado  queda  sujeta a
evaluación por parte de la compañía.                                  
Las  Inclusiones  y  exclusiones  durante el periodo, son con cobro de
prima proporcional.                                                   
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*  600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  216799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200                                             
.                                                                     
