DEDUCIBLES                                                            
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 5,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 5,0                                                                
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 5,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 5,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 5,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 5,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 5,0                                                                
Daños Materiales por la propia carga    	|CAD 1 2016 0332                         	|UF 5,0                                                                
Daños Materiales conductor dependiente                                
CAD 1 2016 0336                         	|UF 5,0                                                                
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
El  deducible  establecido para la cobertura de Daños Materiales no se
aplicará   cuando   exista   un   tercero  claramente  identificado  y
definitivamente culpable de acuerdo a las siguientes condiciones:     
.                                                                     
1)  El  tercero  se  entenderá  definitivamente  culpable  si asume su
culpabilidad   en   la  ocurrencia  del  siniestro  en  el  parte  y/o
constancia  policial  o declaración jurada simple. Tal hecho puede ser
declarado   en  conjunto  con  el  conductor  del  bien  asegurado,  o
individualmente por el tercero.                                       
.                                                                     
2) El tercero se entenderá claramente identificado, cuando se disponga
de la totalidad de los siguientes datos:                              
.                                                                     
-  Datos del conductor del vehículo: nombre completo, número de cédula
de identidad, dirección y el teléfono. Debe incluirse una copia física
o digital de la cédula de identidad.                                  
.                                                                     
-  Datos  del vehículo tercero: placa patente, marca y color. Si dicho
vehículo  estuviere  asegurado,  entregar el nombre de la compañía que
cubra el riesgo.                                                      
.                                                                     
La  información  señalada  debe  ser  entregada  a  la Compañía por el
asegurado,   contratante,   corredor  o  denunciante  al  momento  del
denuncio de siniestro.                                                
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
COMISIONES                                                            
Corredor: Corredora de Seguros Ripley Ltda.                           
RU: 77.472.420-6                                                      
Comisión de intermediación: 8,5% sobre Prima Neta Mensual + IVA       
.                                                                     
CAR S.A.                                                              
Rut: 83.187.800-2.                                                    
Comisión: 13% Sobre la Prima Neta Mensual + IVA.                      
.                                                                     
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Rige  para  vehículos  que  cumplan con las siguientes características
copulativas a la fecha de ocurrencia del siniestro:                   
.                                                                     
1.  Tener  menos de 12 meses de antiguedad, contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2.  Que  el  vehículo  asegurado  haya  sido adquirido a través de una
primera venta.                                                        
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros impositivos.                      
.                                                                     
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado,  o  beneficiario  designado  en  el presente seguro, en
dinero  o especie (reposición), a elección de la Compañía, el valor de
un  vehículo  de  la misma marca, modelo y versión cero kilómetro, sin
aplicar depreciación por uso.                                         
.                                                                     
De  no  existir  el mismo vehículo en plaza, suponiendo una obligación
más  onerosa  para  la Compañía - de acuerdo al límite establecido más
abajo-,  ésta  (la  compañía)  indemnizará  en  dinero  o  especie, un
vehículo equivalente.                                                 
.                                                                     
Por  vehículo  equivalente,  se  entenderá  uno  que  tenga  el  mismo
equipamiento  y  cilindrada del vehículo siniestrado, de conformidad a
la  factura  de compra del vehículo asegurado, que deberá exhibir a la
compañía el asegurado o contratante.                                  
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la  materia  asegurada, reajustada a la fecha de la ocurrencia del
siniestro.                                                            
El  impuesto  verde contemplado en el Artículo 3 de la Ley 20.780 será
de cargo del Asegurado.                                               
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No  obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí, UF 500 cada Subsección.    
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Robo de accesorios hasta el 10 % del monto asegurado con un tope de UF
50.                                                                   
.                                                                     
PERDIDA TOTAL                                                         
Para  efectos  de  este  contrato  de Seguros se entenderá por Pérdida
Total  cuando  el  costo  de reparación sea superior al 65 % del Valor
Comercial del vehículo.                                               
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO (POL 3 2013 0366)                                    
PLAN A Y PLAN B                                                       
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo  por  un  monto  de UF 100 por persona y con un
límite máximo de UF 500 por evento.                                   
.                                                                     
DEFENSA PENAL Y CONSTITUCIÓN DE FIANZAS                               
En  consideración  al  pago  de  la  extra  prima  correspondiente, la
presente  póliza  cubre  el riesgo indicado en la CAD 1 2016 0335. Con
un tope de UF 10.                                                     
.                                                                     
DERECHO DE RETRACTO                                                   
El  asegurado  tiene  derecho  a retractarse del seguro adquirido, sin
expresión  de  causa  ni  penalización  alguna, en un plazo de 35 días
contados  desde  que  el  asegurado  firme  la  presente solicitud. La
retractación  deberá  comunicarse  al asegurador o corredor de seguros
que  intermedie  el  seguro,  por  cualquier  medio,  que  permita  la
expresión fehaciente de voluntad.                                     
Si  la retractación se produce con posterioridad al pago de la primera
prima, o bien de la prima única, deberá restituirse su importe íntegro
al interesado, con independencia del medio de pago utilizado.         
.                                                                     
PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS                    
El  contratante  y/o  asegurado  reconocen  que  con su conocimiento y
consentimiento  la  presente  póliza  se  ha emitido con requisitos de
asegurabilidad  para todos aquellos casos en que el vehículo asegurado
corresponda  a  alguna  de  las siguientes marcas, modelos, cualquiera
sea su versión:                                                       
- Mitsubishi / Modelo L200 / Año Fabricación 2006 y anteriores.       
-  Nissan  / Modelos D21, D22, Terrano, Navara y V16 / Año Fabricación
2012 y anteriores.                                                    
- Nissan / Modelo Murano / Año Fabricación 2006 y anteriores.         
- Toyota / Modelos Hilux y Yaris / Año Fabricación 2012 y anteriores. 
- Toyota / Modelo Rav4 / Año Fabricación 2011 y anteriores.           
-  Hyundai  /  Modelos  Porter, H1 y Terracan / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
-  Hyundai  /  Modelos  Tucson  y  Santa  Fe  / Año Fabricación 2011 y
anteriores.                                                           
-  Subaru  /  Modelos  Impreza  y  Legacy  /  Año  Fabricación  2005 y
anteriores.                                                           
-  Chevrolet  /  Modelos  Luv,  D-Max y Optra / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
-  Suzuki  / Modelos Grand Vitara, Grand Nomade, Vitara y Nomade / Año
Fabricación 2012 y anteriores.                                        
- Suzuki / Modelo Swift / Año Fabricación 2011 y anteriores.          
-  Kia  /  Modelo  Frontier,  Cerato  y  Koup / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
- Samsung / Modelo SM3 / Año Fabricación 2012 y anteriores.           
En  virtud  de  lo  anterior, el contratante y/o asegurado ha aceptado
como  requisito  de  asegurabilidad  la  aplicación  de  un  deducible
adicional  al  deducible  contratado  y  equivalente  al 20% del valor
comercial  del  vehículo  asegurado,  en  caso  de hacerse efectiva la
cobertura de pérdida total a consecuencia de robo o hurto.            
Este  deducible  adicional  se reducirá al 15% del valor comercial del
vehículo  asegurado,  si en el parabrisas delantero, trasero y vidrios
laterales del vehículo asegurado se graba su respectiva placa patente,
previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora  mediante  la
inspección del vehículo asegurado.                                    
Asimismo,  no regirá este deducible adicional si al vehículo asegurado
cuenta  con  un  sistema  de seguridad de cortacorriente electrónico y
automático,   previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora
mediante la inspección del vehículo asegurado.                        
Si  la  instalación  de  los  mencionados  sistemas  es llevada a cabo
después  de  la  inspección,  será  necesario volver a inspeccionar el
vehículo  asegurado,  de  lo  contrario  regirá el deducible adicional
igual al 20% del valor comercial.                                     
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son: 600 6000911. Desde Celulares: 02 2
200  2936.  Si  desea  comunicarse  con  su  compañía de seguros puede
hacerlo  al  siguiente  número  de  su  Casa Matriz en Santiago, donde
podrán  otorgarle  la  información  que  requiera:  BCI  Seguros:  02-
26799200.                                                             
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
