DEDUCIBLE UF5                                                         
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Robo Accesorios                         	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Granizo                                 	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2013 1324                         	|UF 5,0                                                                
Daños materiales propia carga           	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
.                                                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
Para  cada  asegurado  individual  que  se  incorpore  a  este  seguro
colectivo,  este  seguro  tendrá  una  vigencia anual contada desde la
fecha  de  la  aceptación  del  riesgo  por  parte  de la compañía. Si
ninguna  de  las partes asegurador o asegurado - manifiesta a la otra,
por  escrito, su voluntad de no renovarlo a su vencimiento anual, este
seguro  se  renovará  por un año más, y así sucesivamente por periodos
iguales de un año cada uno.                                           
Las  partes  acuerdan  que  al  momento  de la renovación, la Compañía
Aseguradora  podrá  ajustar el monto de la prima en razón al número de
siniestros  ocurridos  durante  cada  vigencia,  y  a  los  siguientes
porcentajes  de recargo máximos. En caso de que exista un ajuste, este
regirá a contar de la renovación de la póliza.                        
.                                                                     
.                                                                     
Nro siniestros durante cada vigencia    	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2 o más                                 	|40%                                                                   
.                                                                     
Se  establece  expresamente,  de  acuerdo al artículo 517 de Código de
Comercio,  que  el  asegurador  podrá  modificar  las  condiciones del
seguro,  las  cuales  sólo  podrán  realizarse  previa comunicación al
asegurado.  De  todas  formas,  las  modificaciones  sólo comenzarán a
regir a contar de la siguiente renovación del contrato.               
Recibida  la  comunicación,  el  asegurado podrá renunciar al contrato
mediante  comunicación  escrita  dirigida al asegurador, dentro de los
diez  (10)  días  siguientes  de  recibida  la  comunicación, siéndole
restituida la prima que se hubiera abonado desde la modificación.     
.                                                                     
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
ACCIDENTES PERSONALES (POL 3 2013 1378)                               
- Se indemnizará hasta UF 125 al asegurado para plan A.               
-  Se indemnizará hasta UF 125 por ocupante con límite anual para plan
B de UF 500.                                                          
Plan   A:  Fallecimiento  Accidental,  Plan  B:  incapacidad  total  y
permanente.                                                           
.                                                                     
Robo de Accesorios: Limite de indemnización el 10% del valor comercial
del vehículo con un máximo de UF 50.                                  
.                                                                     
PERDIDA TOTAL                                                         
Para  efectos  de  este  contrato  de Seguros se entenderá por Pérdida
Total  cuando  el  costo  de  reparación sea superior al 65% del Valor
Comercial del Vehículo.                                               
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Vehículos  con menos de 12 meses. En caso de siniestro con pérdida del
vehículo  con  menos  de 12 meses de uso, la compañía debe entregar al
asegurado  un  vehículo nuevo equivalente al siniestrado, sujeto a las
siguientes condiciones:                                               
.                                                                     
.                                                                     
Vehículo siniestrado posea una antiguedad inferior a 365 días contados
entre la fecha de factura de compra y fecha del siniestro.            
.                                                                     
El beneficiario sea el primer propietario al momento del siniestro.   
.                                                                     
El  vehículo de reposición se encuentre disponible para su adquisición
y  sea  igual  al  modelo,  características  y  equipamiento  del bien
siniestrado,  en  caso  de no existir el mismo modelo disponible en el
mercado,  la  compañía  indemnizará  el  valor  comercial del vehículo
nuevo al momento del siniestro.                                       
.                                                                     
El  asegurado no haya comprado el vehículo haciendo uso de franquicias
o privilegios aduaneros impositivos.                                  
.                                                                     
En  caso  de  pérdida  total  del  vehículo materia del seguro, lo que
conlleva  la  extinción de la póliza, procederá el cobro íntegro de la
prima  pendiente  por  toda  la  vigencia  de la póliza, y la compañía
tendrá   derecho   a   compensar   esta  deuda  con  el  monto  de  la
indemnización  que  en su caso corresponda, y a compensar esa eventual
indemnización  con  cualquiera otra obligación vencida que mantenga el
asegurado con ella.                                                   
La  compañía  tiene  la  opción de reparar, reemplazar o indemnizar en
dinero  los  daños sufridos por el vehículo asegurado. En los casos de
reparación  o reemplazo se usarán repuestos que tengan características
de calidad y seguridad similares a los sustituidos o reemplazados.    
.                                                                     
TALLER DE MARCA                                                       
a)  Taller  de  Marca:  Cada  vez  que  su  vehículo deba ser reparado
producto  de  un  siniestro cubierto por la presente póliza, éste será
llevado  a  un  taller  representante de la marca del auto asegurado o
identificado  en  esta  póliza,  para  garantizar  así  el  trabajo  a
realizar.                                                             
b)   Repuestos  Originales  y  Garantía:  La  reparación  en  caso  de
siniestro,  será  con  repuestos  originales  de  la marca, lo que nos
permite  garantizar  el  correcto funcionamiento y mantención de éste,
posterior a su reparación.                                            
c)  Garantía  de  Reparación:  BCI  Seguros  garantiza  por  1 año las
reparaciones  efectuadas al vehículo asegurado, producto de siniestros
cubiertos e indemnizados por la presente póliza.                      
.                                                                     
DERECHO DE RETRACTO                                                   
El  proponente  tiene  derecho  a  retractarse  de la contratación del
seguro,  sin  expresión  de  causa  en  el  plazo  de 35 días corridos
contados  desde  que  el  proponente  tome conocimiento de la presente
póliza.                                                               
La  retractación  podrá  comunicarla  a  la  Compañía  Aseguradora o a
Seguros  Falabella  Corredores  Ltda., por cualquier medio que permita
la expresión fehaciente de voluntad.                                  
La  Compañía  tendrá  derecho  a  la  prima  proporcional al tiempo de
cobertura  efectiva.  El proponente no podrá hacer uso de este derecho
si durante el referido plazo denunciara un siniestro a la Compañía.   
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No  obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí.                            
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  empero a las siguientes condiciones especiales, las cuales son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición  de  la factura respectiva, contrato de compraventa del
vehículo  debidamente  acreditar  el  pago  del  impuesto  respectivo,
firmado  por  el  vendedor y el comprador y autorizado ante Notario, o
la  Solicitud  de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el Servicio
Nacional  de  Aduanas,  documentos  que  formarán parte integrante del
contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor  de adquisición del
vehículo, el valor total de venta indicado en estos documentos.       
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que  el  asegurado  acredite haber cancelado todas las
sumas  que  sea  necesario  enterar  a  cualquier  organismo público o
privado  para  poder  transferir el vehículo asegurado o sus restos, a
la  Compañía  o a un tercero, en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
ASISTENCIA AL VEHICULO                                                
ASISTENCIA VEHICULAR POR AVERÍA O ACCIDENTE                           
COBERTURA: Remolque o transporte por avería o accidente del vehículo  
LIMITE:  Al  servicio  oficial  del  concesionario más cercano, con un
máximo de UF12                                                        
AT: PL                                                                
COBERTURA: Servicio de reparación in situ                             
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
COBERTURA:  Transporte,  deposito  o  custodia del vehículo reparado o
recuperado                                                            
LIMITE: UF8                                                           
AT: PL                                                                
COBERTURA: Servicio de conductor profesional                          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA: Localización y envió de repuestos                          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
ASISTENCIA A PERSONAS POR AVERÍA O ACCIDENTE DEL VEHÍCULO             
COBERTURA:   Estancia   y   desplazamiento   de   los   clientes   por
inmovilización del vehículo                                           
LIMITE: UF3/día; máximo UF 6                                          
AT: CL                                                                
COBERTURA:  Estancia  y  desplazamiento  de  los clientes por robo del
vehículo                                                              
LIMITE: UF3/día; máximo UF 6                                          
AT: PL                                                                
COBERTURA: Transmisión de mensajes urgentes                           
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA: Transporte de acompañantes en caso de accidente de tránsito
del vehículo                                                          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
ASISTENCIA MÉDICA A PERSONAS POR ACCIDENTE DEL VEHICULO               
COBERTURA:  Transporte  sanitario en caso de lesiones por accidente de
tránsito del vehículo                                                 
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA:   Transporte   del   cliente   fallecido  y  de  los  demás
acompañantes                                                          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA: Reembolso de gastos médicos por accidente en el vehículo   
LIMITE:  Por  enfermedad  hasta UF 20 / Por accidente UF 40 (en exceso
SOAP, Isapre u otros)                                                 
AT: PL                                                                
ASISTENCIA  LEGAL  POR  ACCIDENTE,  INFRACCIONES  Y  TRAMITACIONES DEL
VEHICULO                                                              
COBERTURA: Asistencia legal en gestiones de excarcelación             
LIMITE: UF 12                                                         
AT: PL                                                                
COBERTURA: Anticipo de fianzas                                        
LIMITE: UF 6                                                          
AT: PL                                                                
COBERTURA:  Consulta  y  orientación legal telefónica las 24 horas del
día                                                                   
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
COBERTURA: Representación y tramitación de infracciones en el JPL     
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
COBERTURA:  Asesoría y tramitación de documentación por compraventa de
vehículos                                                             
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
COBERTURA: Tramitación de documentación en el Registro Civil          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA:   Tramitación  de  documentación  en  las  Direcciones  del
Transito                                                              
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
.                                                                     
AT : Ámbito territorial de la cobertura                               
CL : Cobertura solo en Chile (salvo Islas, salvo Chiloé)              
PL  :  Cobertura  en  Chile, (excluye islas, salvo Chiloé), Argentina,
Uruguay, Brasil, Perú y Bolivia                                       
.                                                                     
ASISTENCIAS COMPLEMENTARIAS:                                          
SERVICIO DE CONDUCTOR DE REEMPLAZO                                    
En  caso  de estar el cliente imposibilitado para conducir el vehículo
por  estar en condiciones físicas inapropiadas o en caso de ingesta de
alcohol,  involucrando  con  ello riesgo de accidente, y si ninguno de
los  acompañantes  pudiera  sustituirlo con la debida habilitación, el
servicio  de asistencia proporcionará, a su propio cargo, un conductor
profesional  para conducir el vehículo, con o sin sus ocupantes, hasta
domicilio  habitual  del cliente, siempre que éste se encuentre dentro
del ámbito territorial cubierto por el servicio.                      
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio (RPS).                                                       
En  el  caso  de existir daños se procederá a tomar fotografías de los
mismos.                                                               
Ámbito  territorial  del servicio - Radios urbanos con un máximo de 20
Kms. de las capitales provinciales del país.                          
Horario del servicio Continuado                                       
Duración máxima del servicio - 60 minutos                             
Solicitud previa / agendamiento - 2 horas                             
Límite de eventos - 5 eventos al año sin costo                        
Copago por evento - $ 10.000 a partir del sexto evento                
Tarifa  por  Km.  en  exceso  de servicio - $ 900 por km. adicional en
exceso de 20 km.                                                      
Fechas excluidas en el servicio - Fiestas Patrias, Navidad y Año Nuevo
(incluyendo festivos adicionales que se agreguen a las mismas).       
.                                                                     
SERVICIO DE REVISIÓN TÉCNICA                                          
-  Este servicio consiste en el retiro del vehículo desde la dirección
solicitada  por  el  asegurado,  dentro  de  los  límites  geográficos
establecidos  más adelante, por personal de RAC con el fin de realizar
la  Revisión  Técnica del vehículo asegurado y la posterior devolución
del mismo.                                                            
-  Este servicio se prestará sólo dentro del mes que le corresponda al
vehículo realizar la revisión técnica según placa patente.            
- Este servicio no presenta costo para el asegurado e incluye el costo
de la Revisión Técnica, con tope de 1 UF.                             
-  En  caso  de requerir un segundo servicio de revisión técnica, éste
estará  afecto  a un copago de $10.000 + IVA y el valor de la Revisión
Técnica será costo del asegurado.                                     
-  La realización de revisiones técnicas es de Lunes a Viernes de 8:00
a  17:00  horas,  y la solicitud y agendamiento debe realizarse con al
menos  48  horas de anticipación de lunes a viernes entre 8:00 a 15:00
horas. Servicio sujeto a disponibilidad horaria.                      
-  Este  servicio  se  encuentra  disponible  dentro  de las capitales
provinciales   de   Chile.   En   otras   ciudades   estará  sujeto  a
disponibilidad. Incluye todas las comunas de la Región Metropolitana. 
- Previo al retiro del vehículo, se hará una inspección visual a cargo
del  responsable  de  la  realización  del  traslado  para  efectos de
detectar  desperfectos  menores  que  eventualmente  sean  causales de
rechazo en la revisión de la PRT.                                     
-  RAC  entregará  al  asegurado  asistencia  y  orientación  para  la
reparación  de  los  desperfectos,  si  es  que  la  inspección visual
resultase  defectuosa  o  si  la  revisión técnica fuese rechazada por
PRT. En este caso ofrecerá:                                           
a.  Llevar  el  vehículo  al taller mecánico de su confianza, donde el
cliente  posteriormente  lo tendrá que retirar y volver a solicitar la
asistencia  para  trasladar  el  vehículo a la PRT (si esta gestión se
realiza  dentro  de  los  siguientes 15 días corridos desde la primera
revisión  el  asegurado  se eximirá de cancelar el costo de esta nueva
revisión técnica).                                                    
b.  Llevar  el  vehículo  a  un taller de ServiRed (convenios RAC). En
dicho  taller se realizará un presupuesto, el cual deberá ser aprobado
por  el  cliente.  En  caso  de  no  ser  aceptado  se  coordinará  la
devolución  del  vehículo donde el cliente indique. En caso contrario,
se  reparará  el  vehículo  y luego se retornará a la PRT. Aprobada la
revisión,  se  hace  la  devolución del vehículo al cliente donde éste
indique.                                                              
- La empresa de asistencia se hará cargo de cualquier daño o perjuicio
sufrido  por el vehículo mientras dure este servicio. En el caso de la
letra  a  precedente,  el servicio finaliza al momento que el vehículo
es depositado en el taller de confianza del cliente.                  
-  Para  los  casos  señalados  en  las  letras  a  y b, los costos de
reparación de los desperfectos serán de cargo del asegurado.          
.                                                                     
SERVICIO DE REVISION MECANICA PRE-VIAJE                               
Un mecánico calificado revisará el vehículo asegurado a domicilio o en
Servired  (talleres  en  convenio  con  RAC),  con  el  fin  de dar un
diagnóstico   general   sobre   las  condiciones  del  mismo  (frenos,
neumáticos,   luces,  líquidos,  entre  otros),  indicando,  si  fuera
necesario,  los  elementos a reparar para que quede apto para realizar
un viaje de forma segura.                                             
En  caso  de  detectar  fallas en el vehículo, se orientará al cliente
sobre   las  reparaciones  a  realizar,  las  que  serán  de  costo  y
responsabilidad del cliente.                                          
El  servicio  está disponible para las Capitales provinciales de Chile
con  un  radio  máximo  de  20 kms. desde las plazas de armas. Incluye
todas las comunas de la Región Metropolitana.                         
El horario del servicio es de lunes a viernes de 9:00 a 17:00.        
La  solicitud  de  agendamiento  debe ser hecha con 7 días corridos de
anticipación.                                                         
Esta asistencia tiene un límite de dos eventos al año.                
.                                                                     
SERVICIO DE CONDUCCION HACIA MANTENCION                               
Un  conductor  profesional  hará el retiro del vehículo desde donde el
asegurado  lo solicite y a la hora que se convenga para trasladarlo al
taller  de  la  marca  para realizar la mantención por kilometraje que
corresponda.                                                          
Luego  de  realizada  la  gestión,  se hará devolución del vehículo al
asegurado en el lugar donde éste indique.                             
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
Este servicio estará disponible en las capitales provinciales de Chile
con  un  radio  máximo  de  20 kms. Desde las plazas de armas. Incluye
todas  las comunas de la Región Metropolitana. El horario del servicio
es de Lunes a Viernes de 8:00 a 17:00 horas.                          
La  solicitud  de  agendamiento debe realizarse con 7 días corridos de
anticipación.                                                         
Esta asistencia tiene un límite de un evento al año.                  
.                                                                     
SERVICIO COMPLEMENTARIO                                               
Este servicio contempla entregar al cliente, 1 vez al año, un vehículo
de  reemplazo  por  el tiempo que demore la mantención hasta un máximo
de  3 días hábiles corridos sin costo y con un copago de $8.000 más el
costo fijo por concepto de Tag a partir del cuarto día.               
El vehículo de reemplazo corresponderá a un vehículo básico (no full),
con  transmisión  mecánica, tipo sedán, 4 puertas, equipamiento simple
según  nomenclatura  de  la  empresa  de arriendo, tales como: Hyundai
Accent,  Toyota  Yaris,  Chevrolet Corsa Extra y Chevrolet Aveo, entre
otros.  Así  mismo,  el  usuario  deberá  ajustarse  a las condiciones
particulares  de arriendo de cada rent a car, tales como la entrega de
una  garantía  (voucher  de tarjeta de crédito o cheque) y el pago por
concepto  del  Tag. En caso de no ser posible arrendar un vehículo, se
facilitará  un  medio  alternativo  de  trasporte  convencional con un
límite   del   costo  económico  de  la  prestación  del  vehículo  de
reemplazo.                                                            
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
INFORMACIÓN SOBRE PRESENTACIÓN DE CONSULTAS Y RECLAMOS.               
En  virtud  de  la  Circular  Nro.  1.487  de 17 de julio de 2000, las
compañías  de seguros deberán recibir, registrar y responder todas las
presentaciones,  consultas o reclamos que se le presenten directamente
por  el  contratante,  asegurado  o  beneficiario  o  aquellos  que la
Superintendencia de Valores y Seguros les derive.                     
Las  presentaciones pueden ser efectuadas en la casa matriz y en todas
las  agencias,  oficinas o sucursales de la compañía en que se atienda
público,  personalmente,  por  correo  o  fax, sin formalidades, en el
horario  normal  de  atención  y  sin  restricción  de días u horarios
especiales.                                                           
El  interesado, en caso de disconformidad respecto de lo informado por
la  compañía  de seguros, o bien cuando exista demora injustificada en
su  respuesta,  podrá  recurrir  a  la  Superintendencia  de Valores y
Seguros,  Departamento  de  Atención  y  Educación al Asegurado, cuyas
oficinas  se  encuentran  ubicadas  en  Avda.  Libertador  Bernardo  O
Higgins 1449 Piso 1                                                   
.                                                                     
Código de Autorregulación                                             
Bci  Seguros se encuentra adherida al Código de Autorregulación de las
Compañías  de  Seguros  y está sujeta al Compendio de Buenas Prácticas
Corporativas,   que  contiene  un  conjunto  de  normas  destinadas  a
promover  una  adecuada  relación  de las compañías de seguros con sus
clientes.  Copia  de  este  Compendio  se  encuentra  en la página web
www.aach.cl.                                                          
Asimismo,  ha  aceptado  la  intervención  del  Defensor del Asegurado
cuando  los clientes le presenten reclamos en relación a los contratos
celebrados  con  ella. Los clientes pueden presentar sus reclamos ante
el  Defensor  del  Asegurado utilizando los formularios disponibles en
las   oficinas   de   Bci   Seguros  o  a  través  de  la  página  web
www.ddachile.cl.                                                      
.                                                                     
SERVICIO DE ATENCIÓN AL CLIENTE                                       
Ante  cualquier  consulta  no  dude en llamar al centro de atención al
cliente  de  Seguros  Falabella  Corredores  al teléfono 600-3901000 o
desde  celulares  02-2390  6570,  donde  un ejecutivo especializado lo
atenderá  de lunes a sábado de 9:00 a 21:00 horas o bien por medio del
sitio  web www.segurosfalabella.cl durante las 24 horas todos los días
del año.                                                              
Este  servicio no corresponde al servicio de atención al cliente (SAC)
que regulará el art. 55 n 2 de la ley 19.496.                         
Este contrato no cuenta con la certificación voluntaria regulada en el
art. 55 de la ley 19.496.                                             
