Deducible UF20                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles obligatorios, aplicables en toda y 
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 0214                         	|UF 20,0                                                               
Robo, Hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2013 0214                         	|UF 20,0                                                               
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2013 0336                         	|UF 20,0                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 20,0                                                               
Granizo                                 	|CAD 1 2013 0339                         	|UF 20,0                                                               
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2013 0338                         	|UF 20,0                                                               
Sismo                                   	|CAD 1 2013 0340                         	|UF 20,0                                                               
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
DEFENSA PENAL                                                         
DEFENSA PENAL Y CONSTITUCIÓN DE FIANZAS                               
La  presente  póliza cubre el riesgo indicado en la CAD 1 2013 0344 de
la S.V.S. hasta un total de UF 150.-                                  
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetros  del vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
.                                                                     
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 12 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra.                                          
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros.                                  
4.  Que  el  asegurado  exhiba  la  factura  de  compra  del  vehículo
asegurado.                                                            
.                                                                     
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado establecido más abajo-, ésta (la compañía) podrá a su
elección:                                                             
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
.                                                                     

RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 40)                                        
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 40)                                        
Límite  de  indemnización  equivalente  al 10% del valor comercial del
vehículo con un máximo de UF 40.                                      
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
.                                                                     
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  el  presente  seguro  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  a  las  siguientes  condiciones  especiales,  las  cuales  son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición de la factura respectiva y/o el contrato de compraventa
del  vehículo acreditando el pago del impuesto respectivo, firmado por
el  vendedor y el comprador, y autorizado ante Notario, o la Solicitud
de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el  Servicio  Nacional  de
Aduanas,  documentos  que  formarán  parte  integrante del contrato de
seguros.  Se  entenderá  como  valor  de  adquisición del vehículo, el
valor total de venta indicado en estos documentos.                    
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía,  menos  la depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.-  Solo  se  podrán  asegurar  bajo  esta extensión de cobertura los
vehículos  motorizados  con  presencia  comercial en Chile a través de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que el asegurado acredite haber pagado todas las sumas
que  sean  necesarias  enterar a cualquier organismo público o privado
para  poder  transferir  el  vehículo  asegurado  o  sus  restos, a la
Compañía  o  a  un  tercero,  en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
CLÁUSULA DE VEHÍCULOS A GAS (AUTOGAS)                                 
CLÁUSULA DE VEHÍCULOS A GAS (AUTOGAS)                                 
No  obstante,  a lo indicado en el artículo 5, sección 5.1, numeral 8)
del  condicionado general, el presente seguro se extiende a cubrir los
siniestros  que  afecten  a  vehículos  que  hayan  sido homologados o
adaptados  a  GL  (Gas  Licuado)  y  que  cuenten  con  el certificado
individual  de adaptación (C.I.A.)., en función de lo dispuesto por el
Centro  de  Control  y Certificación Vehicular (3CV) del Ministerio de
Transportes   y  Telecomunicaciones,  como  también  respecto  de  los
siniestros  que  afecten al equipamiento (Kit) de conversión a GL (Gas
Licuado), y los siniestros que ocurran a consecuencia del equipamiento
(Kit)  de  conversión  a  GL.  La cobertura se otorgará por los mismos
riesgos cubiertos por la presente póliza.                             
.                                                                     
Se establece un límite de UF 40 para equipamiento completo del KIT.   
.                                                                     
En  caso  de  siniestro  se  solicitará  el  Certificado Individual de
adaptación  (C.I.A.)  en  función  de  lo  dispuesto  por el Centro de
Control y Certificación Vehicular (3CV) vigente.                      
.                                                                     
PERDIDA TOTAL                                                         
PERDIDA TOTAL                                                         
Para  efectos  de  este  contrato  de Seguros se entenderá por Pérdida
Total  cuando  el  costo  de reparación sea superior al 65 % del Valor
Comercial del vehículo.                                               
Vehículos  con menos de 12 meses. En caso de siniestro con pérdida del
vehículo  con  menos  de 12 meses de uso, la compañía debe entregar al
asegurado  un  vehículo nuevo equivalente al siniestrado, sujeto a las
siguientes condiciones:                                               
Vehículo siniestrado posea una antiguedad inferior a 365 días contados
entre la fecha de factura de compra y fecha del siniestro.            
El beneficiario sea el primer propietario al momento del siniestro.   
El  vehículo de reposición se encuentre disponible para su adquisición
y  sea  igual  al  modelo,  características  y  equipamiento  del bien
siniestrado,  en  caso  de no existir el mismo modelo disponible en el
mercado,  la  compañía  indemnizará  el  valor  comercial del vehículo
nuevo al momento del siniestro.                                       
El  asegurado no haya comprado el vehículo haciendo uso de franquicias
o privilegios aduaneros impositivos.                                  
En  caso  de  pérdida  total  del  vehículo materia del seguro, lo que
conlleva  la  extinción de la póliza, procederá el cobro íntegro de la
prima  pendiente  por  toda  la  vigencia  de la póliza, y la compañía
tendrá   derecho   a   compensar   esta  deuda  con  el  monto  de  la
indemnización  que  en su caso corresponda, y a compensar esa eventual
indemnización  con  cualquiera otra obligación vencida que mantenga el
asegurado con ella.                                                   
.                                                                     
PLAN A Y PLAN B (POL 3 2013 0366)                                     
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo  por  un  monto  de UF 100 por persona y con un
límite máximo de UF 500 por evento.                                   
.                                                                     
Domicilio especial (Art. 36 de la POL 1 2013 0214): Santiago          
En  cada  renovación la Compañía podrá ajustar el monto de la prima en
razón  de  la  siniestralidad  que  haya  presentado el bien asegurado
durante   la   vigencia  anual  anterior,  previo  aviso  dirigido  al
domicilio  registrado por el asegurado en la Compañía, con al menos 30
días anteriores al vencimiento.                                       
.                                                                     
ASISTENCIA AL VEHICULO (POL 1 2014 0303)                              
ASISTENCIA VEHICULAR POR AVERÍA O ACCIDENTE                           
COBERTURA: Remolque o transporte por avería o accidente del vehículo  
LIMITE: UF12                                                          
AT: PL                                                                
COBERTURA: Servicio de reparación in situ                             
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
COBERTURA: Transporte, deposito o custodia del vehículo reparado o    
recuperado                                                            
LIMITE: UF10                                                          
AT: PL                                                                
COBERTURA: Servicio de conductor profesional                          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA: Localización y envió de piezas de recambio                 
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
.                                                                     
ASISTENCIA A PERSONAS POR AVERÍA O ACCIDENTE DEL VEHÍCULO             
COBERTURA: Estancia y desplazamiento de los clientes por              
inmovilización del vehículo                                           
LIMITE: UF3/día; máximo UF9                                           
AT: PL                                                                
COBERTURA: Estancia y desplazamiento de los clientes por robo del     
vehículo                                                              
LIMITE: UF3/día; máximo UF9                                           
AT: PL                                                                
COBERTURA: Transmisión de mensajes urgentes                           
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA: Transporte de acompañantes en caso de accidente de tránsito
del vehículo                                                          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
.                                                                     
ASISTENCIA MEDICA A PERSONAS POR ACCIDENTE DEL VEHÍCULO               
COBERTURA:  Transporte  sanitario en caso de lesiones por accidente de
tránsito del vehículo                                                 
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA:   Transporte   del   cliente   fallecido  y  de  los  demás
acompañantes                                                          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA:  Reembolso de gastos médicos ( por accidente o enfermedades
en trayecto)                                                          
LIMITE: ACC UF40 / ENF UF 20 (en exceso SOAP, Isapre u otros)         
AT: PL                                                                
COBERTURA: Orientación Médica Telefónica las 24 horas del día         
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
.                                                                     
ASISTENCIA LEGAL POR ACCIDENTE, INFRACCIONES Y TRAMITACIONES DEL      
VEHICULO                                                              
COBERTURA: Asistencia legal en gestiones de excarcelación             
LIMITE: UF 12                                                         
AT: PL                                                                
COBERTURA: Anticipo de fianzas                                        
LIMITE: UF 6                                                          
AT: PL                                                                
COBERTURA:  Consulta  y  orientación legal telefónica las 24 horas del
día                                                                   
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
COBERTURA: Representación y tramitación en infracciones en el JPL     
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
COBERTURA:  Asesoría y tramitación de documentación por compraventa de
vehículos                                                             
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA: Tramitación de documentación ante el Registro Civil        
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
COBERTURA:   Tramitación  de  documentación  en  las  direcciones  del
tránsito                                                              
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
.                                                                     
ASISTENCIA PREVENTIVA AUTOMOTRIZ                                      
COBERTURA: Conductor Profesional para Revisión Técnica                
LIMITE:  1  evento  al año; costo del traslado incluido; no incluye el
costo de revisión técnica                                             
AT: CL                                                                
COBERTURA: Conductor de reemplazo                                     
LIMITE: 5 eventos al año; con copago $6.000 con IVA por evento        
AT: CL                                                                
COBERTURA: Conducción a la mantención                                 
LIMITE:1  evento al año con copago $6.000 con IVA por evento; vehículo
de  reemplazo  máximo  3 días hábiles corridos con un copago diario de
$4.000 con IVA                                                        
AT: CL                                                                
COBERTURA: Revisión mecánica pre-viaje a domicilio                    
LIMITE: 2 eventos al año; con copago $10.000 con IVA por evento       
.                                                                     
AUTO DE REEMPLAZO                                                     
COBERTURA: Servicio de vehículo de reemplazo por siniestro            
LIMITE: Hasta 30 días $ 4.000 con IVA diarios                         
AT: CL                                                                
.                                                                     
AT : Ámbito territorial de la cobertura                               
CL  :  Cobertura  solo en Chile Continental excluyendo la Provincia de
Palena, incluyendo lsla Grande Chiloé                                 
PL : Cobertura en Chile Continental excluyendo la Provincia de Palena,
incluyendo  lsla  Grande  Chiloé,  Argentina,  Uruguay, Brasil, Perú y
Bolivia                                                               
.                                                                     
SERVICIO REPARACION IN SITU                                           
Si  una  avería  impidiera  que  el vehículo asegurado circule por sus
propios  medios,  la  compañía de Auxilia Asistencias proporcionará la
ayuda  técnica necesaria para intentar reparación de emergencia, a fin
de que pueda continuar su viaje.                                      
Su  alcance  no  superará  el  correspondiente a media hora de mano de
obra,  en el lugar donde se haya producido el hecho, quedando excluido
de  esta  prestación  el  costo  de  las  piezas de recambio que fuera
necesario  sustituir.  En  caso  de  que  el  vehículo  no pudiera ser
reparado  en  el  tiempo  indicado,  entrará en vigor la prestación de
remolque.                                                             
Tipos de reparaciones incluidas en la cobertura de Reparación In Situ.
Servicio por Carga o reemplazo de baterías                            
Servicio por Cambio de neumáticos                                     
Servicio por Apertura de vehículos cerrados                           
Servicio por Entrega de combustible hasta 5 lts., el combustible es al
cargo del asegurado.                                                  
Reparaciones  de emergencia en general, susceptibles de ser efectuadas
en el lugar del requerimiento.                                        
Ámbito  territorial.  Chile a partir del Km. 0 del lugar de residencia
del  asegurado.  Se  entiende  por  Km.  0  el domicilio del asegurado
declarado en la propuesta del seguro.                                 
.                                                                     
SERVICIO   DE   REEMBOLSO   DE   GASTOS  MEDICOS  (Para  accidentes  o
enfermedades en trayecto)                                             
-Reembolso  de  gastos  médicos  por  enfermedad  hasta  UF  20  y por
accidente  en  viaje  hasta UF 40 por viaje, sobre lo que no reembolse
el  sistema de salud previsional que corresponda. Máximo por año UF 40
y UF 80 respectivamente.                                              
-En  el  caso  de  aquellos  Titulares que no cotizan en el sistema de
salud previsional, se aplicará un deducible de UF 5, en cada evento.  
-Gastos   incluidos:   consultas   médicas,   medicamentos,  exámenes,
odontología,  intervenciones  quirúrgicas, internación, etc., hasta UF
3,35.                                                                 
-Cobertura exclusiva para el titular del seguro y familiares en primer
grado (cónyuge, hijos y padres).                                      
Ámbito  territorial.  A  partir de los 100 Km. del lugar de residencia
del asegurado.                                                        
Procedimientos a seguir para obtener los reembolsos:                  
-Aviso telefónico del problema, y el lugar donde se encuentra.        
-Presentación  de copia de los comprobantes de gastos, en concordancia
con el llamado y el lugar desde donde fue realizado.                  
-Presentación de comprobante de pago de la institución de salud.      
.                                                                     
ORIENTACIÓN MÉDICA TELEFONICA                                         
El  Beneficiario,  tendrá derecho a solicitar, todas las veces que así
lo  requiera,  orientación  médica telefónica durante las 24 horas del
día,  obteniendo respuesta telefónica exclusivamente en las siguientes
materias de salud:                                                    
Pauta  de  actuación  ante urgencias médicas concretas, indicación del
tipo   de  tratamiento  que  debiera  requerir  dicha  urgencia  y  el
establecimiento  más  cercano  al  cual  acudir  para recibir atención
médica.                                                               
Información sobre pruebas diagnósticas o tratamientos prescritos.     
Información   sobre   efectos   secundarios  y  contraindicaciones  de
determinados  fármacos, orientación al Beneficiario en la obtención de
un tratamiento médico en un centro asistencial.                       
Información   de   proveedores  y  centros  asistenciales  públicos  y
privados,  información  de  dirección  y  teléfono  de  contacto a los
cuales podría dirigirse el Beneficiario.                              
Información  sobre  sustancias  tóxicas,  limitándose  a  indicar  las
características de toxicidad de la sustancia por la cual se consulta. 
Orientación  materna  infantil  y  a  la  tercera  edad, resolución de
consultas básicas y naturales a estos estados.                        
Información  de  farmacias de turno, ubicación de los establecimientos
que,   dentro  de  la  región  o  comuna  en  donde  se  encuentre  el
Beneficiario,  estén atendiendo en horario continuado las 24 horas del
día.                                                                  
.                                                                     
CONSULTA Y ORIENTACION LEGAL TELEFONICA LAS 24 HORAS AL DIA           
El  equipo  jurídico  de AUXILIA ASISTENCIAS dará orientación legal al
Beneficiario  respecto  de  situaciones  y contingencias derivadas del
uso  del  vehículo Beneficiario, durante las 24 horas del día, los 365
días del año.                                                         
.                                                                     
REPRESENTACION  Y TRAMITACION EN INFRACCIONES EN EL JUZGADO DE POLICIA
LOCAL                                                                 
En caso de que el Beneficiario sea multado por una infracción a la Ley
de  Tránsito,  el  servicio  de asistencia tramitará ante el J.P.L. el
pago  de  la multa y el retiro de la licencia de conducir, cuando esta
se   encuentre   retenida.  Para  tal  efecto,  el  Beneficiario  será
representado  por  un  Abogado  o  funcionario  administrativo,  según
corresponda.                                                          
.                                                                     
ASESORIA Y TRAMITACION EN DOCUMENTACION POR COMPRAVENTA DE VEHICULOS  
El  Beneficiario podrá contar con la asistencia directa de juristas en
la  celebración  y tramitación de contratos de compraventa, con el fin
de garantizar la correcta inscripción del vehículo.                   
.                                                                     
TRAMITACION DE DOCUMENTACION ANTE EL REGISTRO CIVIL                   
En caso de que el Beneficiario deba realizar algún trámite relacionado
con  su  vehículo  en  la  Dirección del Tránsito, AUXILIA ASISTENCIAS
pondrá  a su disposición el personal jurídico necesario para gestionar
en  su  nombre  trámites  relacionados con la inscripción de vehículos
nuevos,   obtención  de  certificados  de  dominio,  transferencia  de
vehículos usados, duplicados de placas patente, etc.                  
.                                                                     
TRAMITACION DE DOCUMENTACION EN LAS DIRECCIONES DEL TRANSITO          
El  Beneficiario tiene a su disposición el personal jurídico necesario
para  gestionar  en  su  nombre,  trámites  relacionados con el primer
permiso  de  circulación,  duplicados de documentos, modificaciones en
algún registro e incluso la renovación anual del permiso.             
.                                                                     
SERVICIO DE CONDUCTOR DE REEMPLAZO                                    
En  caso  de estar el cliente imposibilitado para conducir el vehículo
por  estar en condiciones físicas inapropiadas o en caso de ingesta de
alcohol,  involucrando  con  ello riesgo de accidente, y si ninguno de
los  acompañantes  pudiera  sustituirlo con la debida habilitación, el
servicio  de  Auxilia Asistencias proporcionará, a su propio cargo, un
conductor  profesional  para  conducir  el  vehículo,  con  o  sin sus
ocupantes,  hasta  domicilio habitual del cliente, siempre que éste se
encuentre dentro del ámbito territorial cubierto por el servicio.     
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su  conducción  y  en  el  caso  de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
Ámbito  territorial  del servicio - Radios urbanos con un máximo de 20
Kms. de las capitales provinciales del país.                          
Horario del servicio Continuado                                       
Duración máxima del servicio - 60 minutos                             
Solicitud previa / agendamiento - 2 horas                             
Límite de eventos - 5 eventos al año                                  
Copago por evento - $ 6.000 (IVA incluído)                            
Tarifa  por  Km.  en  exceso  de servicio - $ 900 por km. adicional en
exceso de 20 km.                                                      
Fechas excluidas en el servicio - Fiestas Patrias, Navidad y Año Nuevo
(incluyendo festivos adicionales que se agreguen a las mismas).       
.                                                                     
SERVICIO DE CONDUCTOR PROFESIONAL PARA REVISIÓN TÉCNICA               
Este  servicio  consiste  en el retiro del vehículo desde la dirección
solicitada  por  el  asegurado,  dentro  de  los  límites  geográficos
establecidos  más  adelante,  por  personal  de la compañía de Auxilia
Asistencias  con  el  fin de realizar la Revisión Técnica del vehículo
asegurado y la posterior devolución del mismo.                        
Este  servicio  se  prestará sólo dentro del mes que le corresponda al
vehículo realizar la revisión técnica según placa patente.            
El  servicio  de  conducción  no  presenta costo para el asegurado. No
incluye el costo de la revisión técnica.                              
En  caso  de  requerir  un  segundo servicio de revisión técnica, éste
estará  afecto  a un copago de $10.000 + IVA y el valor de la Revisión
Técnica será costo del asegurado.                                     
La  realización de revisiones técnicas es de Lunes a Viernes de 8:00 a
17:00  horas,  y  la  solicitud  y agendamiento debe realizarse con al
menos  48  horas de anticipación de lunes a viernes entre 8:00 a 15:00
horas. Servicio sujeto a disponibilidad horaria.                      
Este   servicio  se  encuentra  disponible  dentro  de  las  capitales
provinciales   de   Chile.   En   otras   ciudades   estará  sujeto  a
disponibilidad. Incluye todas las comunas de la Región Metropolitana. 
Previo  al  retiro del vehículo, se hará una inspección visual a cargo
del  responsable  de  la  realización  del  traslado  para  efectos de
detectar  desperfectos  menores  que  eventualmente  sean  causales de
rechazo en la revisión de la Planta de Revisión Técnica.              
La compañía de Auxilia Asistencias entregará al asegurado asistencia y
orientación  para  la  reparación  de  los  desperfectos, si es que la
inspección  visual resultase defectuosa o si la revisión técnica fuese
rechazada por la planta de revisión técnica. En este caso ofrecerá:   
a.  Llevar  el  vehículo  al taller mecánico de su confianza, donde el
cliente  posteriormente  lo tendrá que retirar y volver a solicitar la
asistencia  para  trasladar el vehículo a la Plata de Revisión Técnica
(si  esta gestión se realiza dentro de los siguientes 15 días corridos
desde  la  primera  revisión  el  asegurado  se eximirá de cancelar el
costo de esta nueva revisión técnica).                                
b.  Llevar  el  vehículo  a  un  taller  asignado  por  la compañía de
asistencia  (Auxilia  Asistencias).  En  dicho  taller se realizará un
presupuesto,  el  cual  deberá ser aprobado por el cliente. En caso de
no  ser  aceptado  se  coordinará  la devolución del vehículo donde el
cliente  indique.  En  caso contrario, se reparará el vehículo y luego
se  retornará a la Plata de Revisión Técnica. Aprobada la revisión, se
hace la devolución del vehículo al cliente donde éste indique.        
La  empresa  de asistencia se hará cargo de cualquier daño o perjuicio
sufrido  por el vehículo mientras dure este servicio. En el caso de la
letra  a  precedente,  el servicio finaliza al momento que el vehículo
es depositado en el taller de confianza del cliente.                  
Para los casos señalados en las letras a y b, los costos de reparación
de los desperfectos serán de cargo del asegurado.                     
.                                                                     
SERVICIO DE REVISION MECANICA PRE-VIAJE                               
Un mecánico calificado revisará el vehículo asegurado a domicilio o en
talleres  asignados  por la compañía de Auxilia Asistencias con el fin
de dar un diagnóstico general sobre las condiciones del mismo (frenos,
neumáticos,   luces,  líquidos,  entre  otros),  indicando,  si  fuera
necesario,  los  elementos a reparar para que quede apto para realizar
un viaje de forma segura.                                             
En  caso  de  detectar  fallas en el vehículo, se orientará al cliente
sobre   las  reparaciones  a  realizar,  las  que  serán  de  costo  y
responsabilidad del cliente.                                          
El  servicio  está disponible para las Capitales provinciales de Chile
con  un radio máximo de 20 Kms. Incluye todas las comunas de la Región
Metropolitana.                                                        
El horario del servicio es de lunes a viernes de 9:00 a 17:00.        
La  solicitud  de  agendamiento  debe ser hecha con 7 días corridos de
anticipación.                                                         
Esta  asistencia tiene un límite de dos eventos al año y está sujeta a
un copago de $ 10.000 (IVA incluido) por evento                       
.                                                                     
SERVICIO DE CONDUCCION HACIA MANTENCION                               
Un  conductor  profesional  hará el retiro del vehículo desde donde el
asegurado  lo solicite y a la hora que se convenga para trasladarlo al
taller  de  la  marca  para realizar la mantención por kilometraje que
corresponda.                                                          
Luego  de  realizada  la  gestión,  se hará devolución del vehículo al
asegurado en el lugar donde éste indique.                             
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
Este servicio estará disponible en las capitales provinciales de Chile
con  un  radio  máximo  de  20 Kms. desde las plazas de armas. Incluye
todas  las comunas de la Región Metropolitana. El horario del servicio
es de lunes a viernes de 8:00 a 17:00 horas.                          
La  solicitud  de  agendamiento debe realizarse con 7 días corridos de
anticipación.                                                         
Esta asistencia tiene un límite de un evento al año y está sujeta a un
copago de $ 6.000 (IVA incluido) por evento.                          
.                                                                     
SERVICIO COMPLEMENTARIO                                               
Este servicio contempla entregar al cliente, 1 vez al año, un vehículo
de  reemplazo  por  el tiempo que demore la mantención hasta un máximo
de  3  días  hábiles  corridos  con  un  copago diario de $ 4.000 (IVA
incluido) más el costo fijo por concepto de Tag.                      
El vehículo de reemplazo corresponderá a un vehículo básico (no full),
con  transmisión  mecánica, tipo sedán, 4 puertas, equipamiento simple
según  nomenclatura  de  la  empresa  de arriendo, tales como: Hyundai
Accent,  Toyota  Yaris,  Chevrolet Corsa Extra y Chevrolet Aveo, entre
otros.  Así  mismo,  el  usuario  deberá  ajustarse  a las condiciones
particulares  de arriendo de cada rent a car, tales como la entrega de
una  garantía  (Voucher  de tarjeta de crédito o cheque) y el pago por
concepto  del  Tag. En caso de no ser posible arrendar un vehículo, se
facilitará  un  medio  alternativo  de  trasporte  convencional con un
límite   del   costo  económico  de  la  prestación  del  vehículo  de
reemplazo.                                                            
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
TELÉFONOS DE UTILIDAD                                                 
.                                                                     
En  caso  que la presente póliza incluya la cobertura de Asistencia al
Vehículo,  ésta  se  deberá  solicitar a los siguientes teléfonos* 600
6000  292  * Desde Celulares: 2- 26799700 * Servicio Internacional: 56
2 23690043 (Solicitar Cobro revertido).                               
.                                                                     
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía de seguros, puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle  la  información  que  requiera: BCI SEGUROS GENERALES S.A.:
02-26799200.                                                          
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico  señalada  en  este  instrumento,  hecho  con  el  que  se
considerará  por  cumplido  lo dispuesto en el artículo 519 del Código
de  Comercio.  Sin  perjuicio  de  lo  anterior,  el  contratante  y/o
asegurado  podrán siempre solicitar una copia de la póliza impresa, en
el domicilio de la Compañía.                                          
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los  pueda contactar a sus teléfonos celulares y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento,  todas las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del Código de Comercio, el asegurado
ha expresado el interés asegurable respecto al objeto del seguro.     
Dicha   declaración  se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  'Interés
Asegurable  de  la sección 'Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
El presente seguro se ha sido emitido por BCI Seguros Generales S.A.  
en  consideración  a  las  declaraciones formuladas por el contratante
y/o  asegurado, la cual se rige de acuerdo a los términos previstos en
éstas  condiciones  particulares  y  en  los  textos depositados en la
Superintendencia  de  Valores  y  Seguros  bajos los códigos POL y CAD
identificados más arriba.                                             
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  BCI  Seguros  Generales S.A. información
determinante   del   riesgo   que   se   le  propuso  asegurar,  y  en
consecuencia,   si  cualquiera  de  éstos  (contratante  o  asegurado)
hubieren  incurrido en un inexcusable error, reticencia o inexactitud,
el  asegurador tendrá derecho para rescindir el contrato, de acuerdo a
lo dispuesto en el artículo 525 del Código de Comercio.               
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los efectos del presente contrato de seguro, se fija como
domicilio  de  la  Compañía  de  Seguros,  O  Connell 285, Las Condes,
Región Metropolitana.                                                 
.                                                                     
FIRMA AUTORIZADA BCI SEGUROS S.A.                                     
BCI Seguros Generales S.A. RUT: 99147000-K.                           
.                                                                     
NOTA:                                                                 
De  conformidad  a  la Circular N 2106 del 31-05-2013, de la S.V.S, se
incluye Anexo relativo al Procedimiento de Liquidación de Siniestros. 
.                                                                     




