DEDUCIBLE 10                                                          
DEDUCIBLE UF 10                                                       
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida, para las siguientes coberturas:                         
.                                                                     
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales, Robo, hurto o uso no a	|POL 12013 0214                          	|UF 10                                                                 
Robo Accesor.(hasta 10% valor comercial)	|CAD 12013 0335                          	|UF 5                                                                  
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 12013 0336                          	|UF 10                                                                 
Actos Maliciosos                        	|CAD 12013 0337                          	|UF 10                                                                 
Granizo y Riesgos de la Naturaleza      	|CAD 12013 0338/0339                                                   
UF 10                                                                 
Sismo                                   	|CAD 12013 0340                          	|UF 10                                                                 
.                                                                     
CONDICION ESPECIAL:                                                   
En caso de ocurrencia de uno de los siniestros indicados  a  continua-
ción, el cliente podrá contactar directamente a la compañía  a  través
del CRI (Call Center) sin acudir previamente a Carabineros  para  pre-
sentar la Constancia respectiva. Los siniestros considerados para  es-
tos efectos son:                                                      
- Rotura de cristales (independiente de la causa)                     
- Daños en el parabrisas (independiente de la causa)                  
- Daños en focos                                                      
- Robo de espejos                                                     
- Rayones menores por actos maliciosos                                
.                                                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
La vigencia del seguro es anual y renovable automáticamente por perío-
dos iguales y sucesivos de un año salvo que la compañía o  el  contra-
tante del seguro manifiesten por escrito, mediante carta  certificada,
su interés por ponerle término con 30 días de anticipación.           
.                                                                     
.                                                                     
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
* Rige para vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1. Tener menos de 24 meses de antigüedad contados  desde  la  fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta.                                                 
* En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado,se indemniza-
rá al asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el va-
lor de un vehículo de la misma marca, modelo y versión cero  kilómetro
,sin aplicar depreciación por uso.                                    
De no existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía  indemnizará  en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
ESTE SEGURO NO CUBRE:                                                 
- Vehículos con más de 15 años de antigüedad. Esta exclusion no aplica
en caso de que este item corresponda a una renovacion en BCI Seguros  
- Vehículos de 3 o menos ruedas.                                      
- Vehículos de arriendo o rent a car.                                 
- Vehículos de turismo.                                               
- Vehículos de locomoción colectiva o taxis, Furgones escolares.      
- Vehículos del Cuerpo de Bomberos, ambulancias y policiales.         
- Vehículos de Escuela de Conductores.                                
- Vehículos sin placa única nacional, excepto vehículos nuevos.       
- Vehículos internados con franquicia aduanera y que no correspondan a
versiones  vendidas  en Chile por representantes de la marca debida-  
mente autorizados.                                                    
- Vehículos hechizos.                                                 
- Vehículos que transporten material explosivo, corrosivo o combusti- 
ble.                                                                  
- En el caso de vehículos descapotables, se excluyen las coberturas de
robo, hurto o uso no autorizado, robo de accesorios y cualquier daño  
a la capota.                                                          
.                                                                     
* Para el adicional de Robo de accesorios y para el Robo de partes, se
excluyen expresamente(aún si estan individualizados en la inspección o
póliza), equipos radiotransmisores, detectores de radar, celulares,pa-
rrillas,carpas,cordeles,tapas de ruedas no apernadas  y cualquier otro
accesorio que no pertenezca adherido permanentemente al vehículo.     
* Para radios desmontables: Se cubren las radios con  panel  desmonta-
ble,siempre y cuando,el denuncio del siniestro,se entregue dicho panel
a la CIA.                                                             
* Se excluyen pintados y/o adhesivos en general de  logos  de  empresa
y/o propagandas.                                                      
.                                                                     
No serán cubiertos bajo el adicional de Robo de Accesorios, las radios
y compact disc desmontables no fijados al  vehículo,  los televisores,
los radares, los equipos de radio transmisión o de telefonía  celular,
los porta-ski, porta-bicicleta, porta-láser y las  tapas  y  conos  de
ruedas no apernadas, aún cuando ellos estén identificados en esta  pó-
liza.                                                                 
.                                                                     
.                                                                     
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL                                                 
No  obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí.                            
Cláusula de Exclusividad de Taller:                                   
Exclusividad de Taller con el Concesionario de Venta:                 
En  caso  de la ocurrencia de un siniestro amparadado por  la presente
poliza,el vehículo será reparado prioritariamente en  el  taller del  
Concesionario que vendió el vehículo y la respectiva póliza de seguro.
Excepto en caso que el siniestro ocurriera fuera de la ciudad donde el
taller se ubica.                                                      
.                                                                     
Queda entendido que el robo de accesorios será hasta 10% del valor co-
mercial del vehiculo con un tope de UF 100.                           
.                                                                     
Domicilio                                                             
Para todos los efectos derivados de este contrato de seguro, las  par-
tes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.              
.                                                                     
DECLARACIÓN CONDUCCIÓN HABITUAL:                                      
En caso de siniestro donde el conductor del vehículo sea menor a la e-
dad declarada en esta propuesta regirá un deducible de UF 50 sobre  el
deducible contratado.                                                 
.                                                                     
DECLARACIÓN:                                                          
En caso de declaraciones falsas, erroneas o reticencias del asegurado,
al momento de contratar el seguro referente a  la Edad  del  conductor
principal, de los otros conductores, si corresponde el año de fabrica-
ción del vehículo, la Compañía aplicará para todos y cada siniestro o-
currido dentro de la cobertura y vigencia, un deducible de UF 10 sobre
el deducible contratado.                                              
El asegurado declara haber recibido en este acto de parte de BCI Segu-
ros Generales S.A., una copia completa de las Condiciones Generales  y
Particulares de la póliza.                                            
.                                                                     

