DEDUCIBLE UF 0                                                        
DEDUCIBLE UF 0                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro C.M.F.                  	|Deducible                                                             
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 2,5                                                                
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
.                                                                     
CONDICION ESPECIAL EN CASO DE SINIESTRO:                              
En   caso   de  ocurrencia  de  uno  de  los  siniestros  indicados  a
continuación,  el cliente podrá contactar directamente a la compañía a
través  del  CRI  (Call  Center)  sin acudir previamente a Carabineros
para  presentar  la Constancia respectiva. Los siniestros considerados
para estos efectos son:                                               
- Rotura de cristales (independiente de la causa)                     
- Daños en el parabrisas (independiente de la causa)                  
- Daños en focos                                                      
- Robo de espejos                                                     
- Rayones menores por actos maliciosos                                
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Límite de indemnización el 10% del valor comercial del vehículo con un
máximo de UF 50.                                                      
.                                                                     
PERDIDA  TOTAL:  Se  entenderá  por  pérdida  total cuando el costo de
reparación sea superior al 65% del valor comercial del vehículo.      
.                                                                     
EXCLUSIVIDAD DE TALLER                                                
Taller  de  Marca: Cada vez que su vehículo deba ser reparado producto
de  un  siniestro cubierto por la presente póliza, este será llevado a
un  taller representante de la marca del auto asegurado o identificado
en esta póliza, para garantizar así el trabajo a realizar.            
Repuestos  Originales  y  Garantía: La reparación en caso de siniestro
será  con  repuestos  originales  de  la  marca,  lo  que  nos permite
garantizar  el  correcto funcionamiento y mantención de este posterior
a su reparación.                                                      
Garantía   de   Reparación:  BCI  Seguros  garantiza  por  1  año  las
reparaciones  efectuadas al vehículo asegurado, producto de siniestros
cubiertos e indemnizados por la presente póliza.                      
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200                                             
COMISIONES                                                            
.                                                                     
COMISIONES                                                            
Comisión Uso de Canal:                                                
Nuevos Negocios: 24% de la Prima Neta.                                
Renovación: 20% de la Prima Neta.                                     
La  comisión  se  pagará a Mitsui Auto Finance Chile Ltda 79.678.590-K
(MAF se encarga de pagar                                              
Comisión al concesionario, a la marca y el incentivo al vendedor)     
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
.                                                                     
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  el  presente  seguro  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  a  las  siguientes  condiciones  especiales,  las  cuales  son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición de la factura respectiva y/o el contrato de compraventa
del  vehículo acreditando el pago del impuesto respectivo, firmado por
el  vendedor y el comprador, y autorizado ante Notario, o la Solicitud
de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el  Servicio  Nacional  de
Aduanas,  documentos  que  formarán  parte  integrante del contrato de
seguros.  Se  entenderá  como  valor  de  adquisición del vehículo, el
valor total de venta indicado en estos documentos.                    
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía,  menos  la depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.-  Solo  se  podrán  asegurar  bajo  esta extensión de cobertura los
vehículos  motorizados  con  presencia  comercial en Chile a través de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que el asegurado acredite haber pagado todas las sumas
que  sean  necesarias  enterar a cualquier organismo público o privado
para  poder  transferir  el  vehículo  asegurado  o  sus  restos, a la
Compañía  o  a  un  tercero,  en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
DEDUCIBLE ESPECIAL PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS 
DEDUCIBLE ESPECIAL PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS 
.                                                                     
El  contratante  y/o asegurado reconoce estar en conocimiento de que a
la  presente  póliza  se  le  aplica  un  DEDUCIBLE  ESPECIAL para los
vehículos asegurados de alguna de las siguientes marcas y modelos:    
.                                                                     
MARCA / MODELOS                                                       
Chevrolet Sail, Luv y D-Max                                           
Hyundai  Porter,  Accent,  Accent  Hatchback,  Elantra, Elantra Coupe,
Tucson y Santa Fe                                                     
Kia  Frontier,Sportage,  Rio,  Rio 3, Rio 4 y Rio 5, Morning, Cerato y
Koup                                                                  
Mazda 3                                                               
Mitsubishi L200                                                       
Nissan Qashqai, D21, D22, Terrano y Navara                            
Samsung SM3                                                           
Suzuki Swift, Grand Vitara y Grand Nomade                             
Toyota Rav-4, Hilux y Yaris                                           
.                                                                     
En  virtud de lo anterior, la Compañía aplicará un deducible especial,
adicional  al  deducible  contratado,  equivalente  al  20%  del valor
comercial  del  vehículo  asegurado,  en  caso  de hacerse efectiva la
cobertura de pérdida total a consecuencia de robo o hurto.            
.                                                                     
Este  deducible especial no regirá si el vehículo asegurado cuenta con
alguno de los siguientes sistemas de seguridad:                       
- GPS.                                                                
- Otro dispositivo de prevención de robo aprobado y publicado en sitio
web de la compañía.                                                   
.                                                                     
Estos  dispositivos  deben estar en correcto funcionamiento al momento
del  siniestro  y  pueden  estar  instalados de fábrica, o previamente
verificados  por  la  Compañía  Aseguradora mediante la inspección del
vehículo asegurado.                                                   
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     




