CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
DEDUCIBLES                                                            
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
.                                                                     
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 0214                         	|UF 10,0                                                               
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2013 0214                         	|UF 10,0                                                               
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2013 0336                         	|UF 10,0                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 10,0                                                               
Granizo                                 	|CAD 1 2013 0339                         	|UF 10,0                                                               
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2013 0338                         	|UF 10,0                                                               
Sismo                                   	|CAD 1 2013 0340                         	|UF 10,0                                                               
Daños Materiales por la propia carga    	|CAD 1 2013 0342                         	|UF 10,0                                                               
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CLAUSULA ESPECIAL EN CASO DE SINIESTRO                                
En   caso   de  ocurrencia  de  uno  de  los  siniestros  indicados  a
continuación, el cliente podrá contactar directamente a la compañía a 
través del CRI (Call Center) sin acudir previamente a Carabineros para
presentar la Constancia respectiva. Los siniestros considerados       
para estos efectos son:                                               
- Rotura de cristales (independiente de la causa)                     
- Daños en el parabrisas (independiente de la causa)                  
- Daños en focos                                                      
- Robo de espejos                                                     
- Rayones menores por actos maliciosos                                
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
* Rige para vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 12 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
*  En  caso  de  Pérdida  Total  o  Robo  del  vehículo  asegurado, se
indemnizará al asegurado en dinero o especie, a elección de la        
Compañía, el valor de un vehículo de la misma marca, modelo y versión 
cero kilómetro, sin aplicar depreciación por uso.                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
PERDIDA  TOTAL:  Se  entenderá  por  pérdida  total cuando el costo de
reparación sea superior al 75% del valor comercial del vehículo.      
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí.                            
.                                                                     
ROBO ACCESORIO: Limite de indemnización el 10% del valor comercial del
vehículo con un máximo de UF 50.                                      
.                                                                     
EXCLUSIVIDAD DE TALLER CON DISTRIBUIDOR DE VENTA                      
Exclusividad  de  Taller  con el Concesionario de Venta: En caso de la
ocurrencia de un siniestro amparado por la presente póliza, el        
vehículo será reparado prioritariamente en el taller del Concesionario
que vendió el vehículo y la respectiva póliza de                      
seguro.  Excepto en caso que el siniestro ocurriera fuera de la ciudad
donde el taller se ubica.                                             
.                                                                     

ASISTENCIA AL VEHICULO                                                
ASISTENCIA AL VEHÍCULO COMPLETA                                       
RIGE COBERTURA DE ACUERDO A CODIGO POL 1 2014 0303 DE LA S.V.S.       
.                                                                     
DESCRIPCION DE LA COBERTURA                                           
-Remolque o transporte                                                
En caso de que el vehículo no pudiera circular por avería o accidente,
el  servicio de asistencia se hará cargo del remolque o transporte con
un tope de UF 10 hasta el taller que indique el titular.              
Ámbito territorial: Chile y países limítrofes                         
-Reparación in situ                                                   
Si una avería o accidente impidiera que el vehículo cubierto circulara
por  sus  propios  medios,  el servicio de asistencia proporcionará la
ayuda  técnica necesaria para intentar una reparación de emergencia, a
fin de que éste pueda continuar su viaje.                             
Su  alcance  no  superará  el  correspondiente a media hora de mano de
obra,  en el lugar donde se haya producido el hecho, quedando excluido
de  esta  prestación  el  costo  de  las  piezas de recambio que fuera
necesario  sustituir.  Incluye  los  servicios de cambio de neumático,
puesta  en  marcha por batería descargada, reposición de combustible y
apertura  de  puertas.  En  caso  de  que  el  vehículo no pudiera ser
reparado  en  el  tiempo  indicado,  entrará en vigor la prestación de
remolque.                                                             
NOTA:  El  servicio  de entrega de combustible está disponible a 20 km
del  domicilio registrado por el titular, siempre y cuando el vehículo
no  pueda  circular por falta de éste; incluye 5 litros de combustible
sin costo para el cliente.                                            
Ámbito territorial: Chile                                             
-Transporte, depósito o custodia del vehículo reparado o recuperado   
Si  la reparación del vehículo requiere de un tiempo de inmovilización
superior  a  72 horas o, en caso de robo, si el vehículo es recuperado
después  que  el cliente se haya desplazado del lugar del percance, el
servicio  de asistencia suministrará los fondos pertinentes hasta UF 8
por  concepto de custodia o deposito del vehículo recuperado, así como
el transporte para llegar al lugar donde haya sido recuperado.        
Ámbito territorial: Chile y países limítrofes                         
-Servicio de Conductor profesional                                    
En  caso  de  imposibilidad  del titular para conducir el vehículo por
enfermedad  o accidente durante el desplazamiento, y si ninguno de los
acompañantes  pudiera  sustituirlo  con  la  debida  habilitación,  el
servicio  de  asistencia  proporcionará a su propio cargo un conductor
profesional  para  trasladar el vehículo hasta el domicilio habitual o
destino previsto en el viaje, siempre que éste se encuentre dentro del
ámbito territorial cubierto por el servicio.                          
Ámbito territorial: Chile                                             
-Localización y envío de repuestos                                    
El  servicio  de  asistencia  se  encargará de localizar las piezas de
recambio  necesarias  para la reparación del vehículo cubierto, cuando
no fuera posible su obtención en el lugar de reparación, asumiendo los
gastos  de  envío  de  dichas  piezas  al taller donde se encuentre el
vehículo,  siempre  que ellas estén a la venta en Chile. Será de cargo
del titular el valor de las piezas de recambio.                       
Ámbito territorial: Chile y países limítrofes                         
-Estancia y desplazamiento de clientes por inmovilización vehículo    
En  caso  de avería o accidente del vehículo que cause su inmovilidad,
el servicio de asistencia sufragará los siguientes gastos:            
a) La estadía en hotel a razón de UF 3 por día, con un máximo total de
UF  9  por  pasajero,  siempre que la reparación del vehículo no pueda
ser  efectuada  en  el  mismo día de su inmovilización y requiera para
ser  hecha  un  máximo  de  tiempo  superior  de  2  horas,  según  el
responsable del taller.                                               
b)  El  desplazamiento  para  el  traslado  terrestre  del conductor y
acompañante   hasta  domicilio  habitual  en  Chile,  siempre  que  la
reparación  no  pueda  ser  efectuada  en las 48 horas siguientes a la
inmovilización  y  requiera  de un tiempo superior a 6 horas, según el
criterio   del   responsable   del  taller.  Si  el  conductor  y  los
acompañantes   optan  por  la  continuación  del  viaje,  el  Servicio
sufragará  los  gastos  de  desplazamiento  hasta  el lugar de destino
previsto,  siempre que el costo no supere el de la prestación a la que
se refiere el párrafo anterior.                                       
Ámbito territorial: Chile y países limítrofes                         
-Estancia y desplazamiento de los clientes por robo del vehículo      
En  caso  de  robo  del  vehículo  y una vez cumplidos los trámites de
denuncia  a  las  autoridades  competentes,  el servicio de asistencia
otorgará las mismas prestaciones detalladas en la cobertura anterior. 
Ámbito territorial: Chile y países limítrofes                         
-Transmisión de mensajes urgentes                                     
El  servicio  de  asistencia  realizará la transmisión de mensajes con
carácter  urgente  del  titular,  relacionados  con  cualquiera de las
prestaciones aquí involucradas producto de la contingencia.           
Ámbito territorial: Chile y países limítrofes                         
-Transporte  de  acompañantes  en  caso  de  accidente de tránsito del
vehículo                                                              
Cuando  la  lesión  de uno de los ocupantes impida la continuación del
viaje,  el  servicio de asistencia sufragará los gastos de traslado de
las  restantes personas que le acompañen hasta su domicilio habitual o
lugar  donde  aquél  se  encuentre  hospitalizado. Si alguna de dichas
personas  fuera  un  hijo  menor  de 15 años del ocupante trasladado o
repatriado   y   no  tuviera  quién  lo  acompañase,  el  servicio  de
asistencia  proporcionará  la  persona  adecuada  para  que le atienda
durante el viaje hasta su domicilio o lugar de hospitalización.       
Ámbito territorial: Chile y países limítrofes                         
-Transporte  sanitario  en  caso de lesiones por accidente de tránsito
del vehículo                                                          
El  servicio  de  asistencia  financiará  los  gastos  de traslado del
titular,  en  ambulancia  o  en  el  medio que considere más idóneo el
facultativo  que  lo  atienda, hasta el Centro Hospitalario adecuado o
su domicilio habitual.                                                
El  equipo  médico  del servicio de asistencia mantendrá los contactos
necesarios  con  el  Centro  Hospitalario o facultativo que atienda al
asegurado,   para  supervisar  que  la  asistencia  sanitaria  sea  la
adecuada.                                                             
Ámbito territorial: Chile y países limítrofes                         
-Transporte   o   repatriación   del   asegurado   fallecido  y  demás
acompañantes                                                          
En  caso  de fallecimiento de una de las personas acompañantes durante
el  viaje  como consecuencia de un accidente de tránsito que afecte al
vehículo  cubierto,  el  servicio de asistencia efectuará los trámites
necesarios  para  el  transporte  o repatriación del cadáver y asumirá
los gastos de traslado para su inhumación en Chile.                   
En  el mismo evento, el servicio de asistencia sufragará los gastos de
traslado  de los restantes acompañantes hasta el domicilio del titular
registrado   en  el  servicio  de  asistencia  o  hasta  el  lugar  de
inhumación,  siempre  que  no  les  fuera  posible  emplear  el  mismo
vehículo cubierto.                                                    
Ámbito territorial: Chile y países limítrofes.                        
