CUADROS DE DEDUCIBLES                                                 
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2013 0397                         	|UF 2,5                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0390                         	|UF 2,5                                                                
CONDICIONES PARTICULARES                                              
CONDICIONES PARTICULARES                                              
La  presente póliza y sus coberturas, se rigen de acuerdo a términos y
condiciones  de  la  póliza  inscrita  en el registro de pólizas de la
C.M.F., bajo el código POL 120130368.                                 
.                                                                     
Modalidad de Aseguramiento:                                           
La  presente  póliza  se  rige por la modalidad de aseguramiento Valor
Comercial  descrita  en  el  numeral 2 del Artículo Segundo del Título
Primero, de las Condiciones Generales de la Póliza.                   
.                                                                     
CLAUSULA COBERTURAS DE ACCESORIOS:                                    
Sin  perjuicio  de  lo  señalado  en  las  Condiciones  Generales  POL
120130368,  las que no se modifican sino en lo expresamente señalado a
continuación;  la  presente  cláusula  le  otorga cobertura al robo de
accesorio  por  los  montos  que a continuación se detallan y bajo los
siguientes términos:                                                  
Monto  asegurado:  10% del valor comercial del vehículo con tope de UF
50.                                                                   
No serán cubiertos bajo el adicional de Robo de Accesorios, las radios
y  compact  disc desmontables no fijados al vehículo, los televisores,
los  radares, los equipos de radio transmisión o de telefonía celular,
los  porta-ski,  porta-bicicleta,  porta-láser  y las tapas y conos de
ruedas  no  apernadas,  aun  cuando  ellos estén identificados en esta
póliza.                                                               
Para   Vehículos  nuevos  asegurados  bajo  factura,  se  considerarán
cubiertos   los  accesorios  originales  de  fábrica  no  desmontables
instalados  al  vehículo  por  el  fabricante,  individualizados en la
factura  respectiva, que se encuentra en poder de la Compañía y que no
estén  excluidos  de  la  Cobertura  de  Accesorios  señalada en estas
condiciones particulares.                                             
Para  Vehículos  asegurados bajo inspección, se considerarán cubiertos
todos los accesorios no                                               
desmontables  detallados en la inspección respectiva, que se encuentra
en  poder  de  la Compañía y que no estén excluidos de la cobertura de
Accesorios señalada en estas condiciones particulares.                
Cualquier  inclusión o cambio de accesorios debe ser inspeccionado por
la  Compañía.  Cumplido  esta condición, contarán con cobertura en los
términos y condiciones establecidas en la presente póliza.            
En  caso de robo o hurto de la radio, si ésta es de panel desmontable,
la  Compañía  requerirá  el  panel  al  asegurado  para  indemnizar el
siniestro.                                                            
Queda  expresamente  convenido  y  aceptado  por  las  partes que para
efectos de indemnización de                                           
accesorios  sin  identificación completa (marca y modelo), se ajustará
teniendo  como  referencia  un accesorio equivalente al de menor valor
de acuerdo a la identificación incompleta detallada en la póliza.     
.                                                                     
CLAUSULA DE INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                              
Rige  para  vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 12 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el valor
de  un  vehículo  de la misma marca, modelo y versión cero kilómetros,
sin aplicar depreciación por uso.                                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
CLAUSULA PARA VEHÍCULOS DESCAPOTABLES                                 
Sin  perjuicio  de  lo  señalado  en  las  condiciones  particulares y
generales  del  presente  seguro,  las  que no se modifican sino en lo
expresamente  señalado  a continuación, la presente póliza se extiende
a   cubrir   los  daños  materiales  de  vehículos  descapotables  y/o
convertibles  según  se  señala  en  el  Artículo  Primero  del Título
primero   de  las  Condiciones  Generales.  Se  excluye  el  robo  del
vehículo,  el  robo  de  accesorios  y  el  daño malicioso a la capota
(cuando es de lona).                                                  
El  asegurado  garantiza  el buen uso y estado de funcionamiento de la
capota  y en consecuencia el asegurador no cubrirá los daños derivados
de  los riesgos de naturaleza, incluido el granizo cuando el daño es a
consecuencia  directa  de  estar  el  auto  descapotado,  ya  sea, por
desperfecto o un descuido por parte del conductor y/o asegurado.      
.                                                                     
CLAUSULA DE TALLER DE MARCA                                           
En  caso  de  la  ocurrencia  de un siniestro amparado por la presente
póliza,  el  vehículo será reparado en un taller que sea representante
de  la  marca del vehículo asegurado y que la Compañía asigne a través
de su liquidador.                                                     
.                                                                     
CLAUSULA PARA VEHICULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS 
Sin  perjuicio  de  lo  señalado  en  las  condiciones  particulares y
generales  del  presente  seguro,  las  que no se modifican sino en lo
expresamente  señalado  a continuación, la presente póliza se extiende
a  cubrir  los vehículos motorizados internados al país bajo el amparo
de  franquicias  aduaneras, sujeto empero a las siguientes condiciones
especiales,  las cuales son expresamente aceptadas por el asegurado en
este acto:                                                            
El  seguro  ha  sido  contratado  exclusivamente según la modalidad de
valor  comercial  y el asegurado garantiza bajo la condición de ser un
vehículo  con  presencia  comercial  en  Chile  y  con  proveedores de
repuestos  oficiales  para la marca, modelo y año, del vehículo de que
se  trate,  según  lo  declarado  por el asegurado y bajo su exclusiva
responsabilidad.                                                      
Ante  un  siniestro  constitutivo  de pérdida total en que la Compañía
opte  por  indemnizar  en  dinero,  la  suma  correspondiente  quedará
limitada  al  menor  valor  que resulte entre: el valor de mercado del
vehículo  o  el valor de adquisición del vehículo. Será obligación del
asegurado  acreditar  el  valor  de  adquisición  en caso de cualquier
siniestro  que  sea  denunciado  a la Compañía, mediante la respectiva
factura o la solicitud de registro de factura.                        
Se  deja  expresa constancia de que si el vehículo asegurado no cumple
con los requisitos de                                                 
asegurabilidad  señalados precedentemente, esto es, de ser un vehículo
con  presencia  comercial  en  Chile  y  con  proveedores de repuestos
oficiales  para  la  marca, modelo y año; la Compañía quedará liberada
de                                                                    
la  obligación  de  indemnizar  en  el  caso  de  la  ocurrencia de un
siniestro.                                                            
En caso de pérdida total del vehículo asegurado y previo al pago de la
correspondiente indemnización, el                                     
asegurado  deberá  cancelar  todas las sumas que sea necesario enterar
ante cualquier organismo público                                      
o privado para poder transferir libremente el vehículo asegurado o sus
restos, sea a la Compañía o un                                        
tercero,  en  razón  de  haber sido internado bajo el amparo de alguna
exención total o parcial de aranceles                                 
aduaneros  y/o impuestos. El no cumplimiento de esta obligación libera
a la Compañía de la obligación de                                     
indemnizar.                                                           
.                                                                     
CLAUSULA DAÑOS A TERCEROS POR LA CARGA (CAD 120130404)                
Cubre   la  responsabilidad  civil  extracontractual,  por  los  daños
causados  accidental  y  directamente por los objetos transportados en
el  vehículo  asegurado,  siempre  que  en  su  traslado  se  acate lo
dispuesto  en  ordenanzas  y leyes del tránsito. Se excluyen los daños
producidos durante la carga o descarga.                               
El  monto  asegurado  para  esta cobertura está contemplado dentro del
monto   estipulado   para  la  cobertura  Responsabilidad  Civil  Daño
Emergente,  Daño  Moral  y  Lucro  Cesante,  contratada en la presente
póliza.                                                               
.                                                                     
CLAUSULA DEFENSA PENAL Y CONSTITUCION DE FIANZAS (CAD 120130794)      
Cubre los gastos de defensa por las causas penales que se le siguieren
al  asegurado  o  conductor, con motivo de siniestros amparados por la
cobertura  de  responsabilidad  civil  de la póliza, por los conceptos
que a continuación se expresan:                                       
a) Los honorarios de los abogados y procuradores correspondientes a su
defensa personal;                                                     
b)  Las costas judiciales que, sin constituir sanción penal, le fueren
impuestas; y                                                          
c)   El  monto  de  las  fianzas  que,  para  garantizar  su  libertad
provisional, le fueren exigidas por la autoridad policial o judicial. 
.                                                                     
Exclusiones:                                                          
a)  La  defensa  y  las  fianzas  que  tengan  por origen un siniestro
excluido  o  no  amparado por la cobertura responsabilidad civil de la
póliza.                                                               
b)  Las  sanciones  personales  pecuniarias  o  multas  que  le fueren
impuestas al asegurado o conductor.                                   
c)   Los   pagos   de   honorarios,   costas  y  gastos  judiciales  o
extrajudiciales efectuados sin consentimiento de la compañía.         
.                                                                     
Límite de la Cobertura                                                
Todos  los  pagos  que  deba  realizar  el asegurador en virtud de las
coberturas  previstas  en  este  adicional,  no  podrán  sobrepasar el
límite  señalado  en  las  Condiciones Particulares para esta cláusula
adicional.                                                            
.                                                                     
Designación de abogado                                                
El asegurado designará el abogado que lo defienda, y lo comunicará por
escrito  a  la  compañía  dentro  del  plazo  de  10 días. La compañía
aseguradora  está  facultada para pactar con el abogado los honorarios
correspondientes.                                                     
.                                                                     
Falta de Cobertura                                                    
Si  con  posterioridad  a  haberse  cursado el pago de alguna fianza o
hecho  cargo  de la defensa el abogado designado, se constatare que el
siniestro   está   excluido   de   cobertura,  cesará  ipso  facto  la
responsabilidad  de la compañía en el pago de los gastos de la defensa
y  de  constitución  de  fianzas que surgieran en lo sucesivo, los que
serán  de  cargo del asegurado a partir de la notificación que le haga
la  compañía  por carta certificada. En ese evento, el asegurado queda
obligado,   además,  a  restituir  las  sumas  que  la  compañía  haya
alcanzado a sufragar hasta dicha fecha, debidamente reajustadas.      
.                                                                     
CLAUSULA DEDUCIBLE INTELIGENTE                                        
El  deducible  establecido  para  la cobertura de Daños Propios, no se
aplicará cuando exista un                                             
tercero  claramente  identificado  y  definitivamente  culpable.  Para
efectos de esta póliza:                                               
El  tercero  se entenderá claramente identificado cuando se conozca la
Rut,  nombre,  la  dirección  y el teléfono del conductor, la patente,
marca, y el color del vehículo del tercero.                           
El  tercero  se  entenderá  definitivamente culpable, solamente en los
siguientes casos:                                                     
- Tercero se declara culpable.                                        
- El tercero no respeta letrero Pare o Ceda el Paso.                  
- El tercero choca por atrás.                                         
Es condición para la procedencia de este Deducible Inteligente, que la
identificación del tercero,                                           
como las situaciones descritas en el punto anterior, queden claramente
especificadas en el Parte                                             
Policial y en la denuncia a La compañía.                              
.                                                                     
CLAUSULA COBERTURA ASIENTO DE PASAJERO (POL320130966)                 
Cubre Plan A: Muerte Accidental por UF 80 por asiento.                
.                                                                     
CLAUSULA DAÑOS MATERIALES                                             
-  En  el  caso  de  la  situación  prevista  en el numeral 1.1.b) del
Artículo  Quinto del Título Primero de las Condiciones Generales de la
Póliza,  el  límite  máximo  por  concepto  de  gastos  razonables  de
traslado  del vehículo asegurado sin autorización previa de la Cía. es
de UF 1.                                                              
.                                                                     
Clausula Renovación Automática                                        
La  presente  póliza se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  20  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
.                                                                     
Procedimientos y plazos para la Denuncia de Siniestro:                
El contratante o asegurado deberá notificar al asegurador dando cuenta
de  la ocurrencia de cualquier hecho que pueda constituir o constituya
un siniestro, en la forma establecida en al artículo 30.              
Para estos efectos, el asegurado tendrá que cumplir con lo siguiente: 
1.  En  caso  de  Siniestro  de  Daños al Vehículo Asegurado o Pérdida
Total, el conductor asegurado, deberá:                                
a)  Dejar constancia inmediata de los hechos en la unidad policial más
cercana  al lugar del accidente, salvo en caso de imposibilidad física
debidamente justificada.                                              
b)  Tomar  las  providencias  del  caso  para  el debido resguardo del
vehículo y de sus accesorios.                                         
2.  En  caso  de  Siniestro  de  Robo,  Hurto  o Uso No Autorizado, el
asegurado deberá:                                                     
a)  Efectuar la denuncia inmediata de los hechos en la unidad policial
más  cercana  al  lugar  del accidente, salvo en caso de imposibilidad
física debidamente justificada.                                       
b) Dar aviso a la compañía en forma inmediata de los hechos.          
3.  En caso de Siniestro de Responsabilidad Civil, el asegurado deberá
dar aviso a la aseguradora inmediatamente de haber tomado conocimiento
del  hecho.  Además,  en  este caso, el asegurado o contratante deberá
poner  inmediatamente en conocimiento del Asegurador todos los avisos,
citaciones,   notificaciones,  demandas,  denuncias,  querellas  y  en
general   cualquier   comunicación  que  reciba  en  relación  con  el
accidente, salvo fuerza mayor debidamente justificada.                
En  todos  los casos aquí enumerados, el asegurado deberá acreditar el
interés asegurable que lo                                             
constituye   en  económicamente  interesado  en  la  conservación  del
vehículo asegurado.                                                   
.                                                                     
DEDUCIBLES COBERTURAS DAÑOS MATERIALES ROBO HURTO Y USO NO AUTORIZADO 
El  proponente  y  la Compañía acuerdan que la cobertura del riesgo de
robo  total,  a  que se refiere el numeral 2) del Artículo Primero del
Título  Primero  de las Condiciones Generales de la póliza, CODIGO POL
120130368  rige  deducible  adicional  de la presente poliza en toda y
cada   perdida.   Este  deducible  será  adicional  a  cualquier  otro
deducible contratado en la póliza.                                    
El  deducible  adicional  acordado  en  la  presente  póliza  para  la
cobertura  de  robo  total  podrá disminuir en el caso que el vehículo
cuente con las medidas de seguridad señaladas a continuación:         
Si  el vehículo cuenta con las placas (patentes) grabadas en todos los
vidrios laterales, el deducible adicional será de un 15%.             
Si  el  vehículo  cuenta  con  sistema  de  alarma  con cortacorriente
electrónico y automático no regirá deducible adicional.               
Para  optar  a  la  rebaja de estos deducibles, mencionada en el punto
anterior,  será  requisito  que  la  información  de  los  sistemas de
seguridad  del  vehículo  esté debidamente indicada en las Condiciones
Particulares de la póliza o en el Informe de Inspección del vehículo. 
Este  deducible  adicional  no regirá para siniestros ocurridos en las
regiones ubicadas al sur de la VI Región, incluyendo esta última.     
Si  la  instalación  de  los  mencionados  sistemas  es llevada a cabo
después  de la inspección, será necesario volver a inspeccionar, de lo
contrario regirá el deducible igual al 20% del valor comercial.       
Este deducible será adicional a cualquier otro deducible contratado en
la póliza y es aplicable para las siguientes marcas y modelos.        
.                                                                     
Marca y Modelo                                                        
CHEVROLET: D-MAX- LUV-                                                
HYUNDAI: PORTER- SANTA FE- TUCSON                                     
MITSUBISHI: DAKAR- L200- KATANA                                       
NISSAN: D.21-D22 4X4- NAVARA- TERRANO- V 16                           
SUBARU: IMPREZA- LEGACY                                               
SUZUKI: GRAND NOMADE- GRAND VITARA- SWIFT                             
TOYOTA: HI-LUX- RAV 4- YARIS                                          
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
.                                                                     
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
.                                                                     
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
.                                                                     
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
.                                                                     
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de asistencia al vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son : * 600 6000 292 * Desde celulares:
02-  26799700 * servicio Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar cobro
revertido)  Si  desea  comunicarse  con  su  compañía de seguros puede
hacerlo  al  siguiente  número  de  su  casa Matriz en Santiago, donde
podrán otorgarle la información que requiera:                         
BCI Seguros: 02- 26799200.                                            
.                                                                     
