DEDUCIBLE UF 5                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL120160325                            	|UF 5,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL120160325                            	|UF 5,0                                                                
Robo Accesorios                         	|CAD120160326                            	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD120160327                            	|UF 5,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD120160328                            	|UF 5,0                                                                
Granizo                                 	|CAD120160330                            	|UF 5,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD120160329                            	|UF 5,0                                                                
Sismo                                   	|CAD120160331                            	|UF 5,0                                                                
Daños Materiales por Conductores Dependi	|CAD120160336                            	|UF 5,0                                                                
Daños Materiales Causados por la Propia 	|CAD120160332                            	|UF 5,0                                                                
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
El  deducible  establecido para la cobertura de Daños Materiales no se
aplicará   cuando   exista   un   tercero  claramente  identificado  y
definitivamente culpable de acuerdo a las siguientes condiciones:     
.                                                                     
1)  El  tercero  se  entenderá  definitivamente  culpable  si asume su
culpabilidad   en   la  ocurrencia  del  siniestro  en  el  parte  y/o
constancia  policial  o declaración jurada simple. Tal hecho puede ser
declarado   en  conjunto  con  el  conductor  del  bien  asegurado,  o
individualmente por el tercero.                                       
.                                                                     
2) El tercero se entenderá claramente identificado, cuando se disponga
de la totalidad de los siguientes datos:                              
.                                                                     
-  Datos del conductor del vehículo: nombre completo, número de cédula
de identidad, dirección y el teléfono. Debe incluirse una copia física
o digital de la cédula de identidad.                                  
.                                                                     
-  Datos  del vehículo tercero: placa patente, marca y color. Si dicho
vehículo  estuviere  asegurado,  entregar el nombre de la compañía que
cubra el riesgo.                                                      
.                                                                     
La  información  señalada  debe  ser  entregada  a  la Compañía por el
asegurado,   contratante,   corredor  o  denunciante  al  momento  del
denuncio de siniestro.                                                
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES                                              
DEFENSA PENAL Y CONSTITUCIÓN DE FIANZAS                               
La  presente  póliza cubre el riesgo indicado en la CAD 1 2016 0335 de
la S.V.S.- hasta UF                                                   
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Rige  para  vehículos  que  cumplan con las siguientes características
copulativas a la fecha de ocurrencia del siniestro:                   
1.  Tener  menos de 12 meses de antiguedad, contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2.  Que  el  vehículo  asegurado  haya  sido adquirido a través de una
primera venta.                                                        
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros impositivos.                      
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado,  o  beneficiario  designado  en  el presente seguro, en
dinero  o especie (reposición), a elección de la Compañía, el valor de
un  vehículo  de  la misma marca, modelo y versión cero kilómetro, sin
aplicar depreciación por uso.                                         
De  no  existir  el mismo vehículo en plaza, suponiendo una obligación
más  onerosa  para  la Compañía - de acuerdo al límite establecido más
abajo-,  ésta  (la  compañía)  indemnizará  en  dinero  o  especie, un
vehículo equivalente.                                                 
Por  vehículo  equivalente,  se  entenderá  uno  que  tenga  el  mismo
equipamiento  y  cilindrada del vehículo siniestrado, de conformidad a
la  factura  de compra del vehículo asegurado, que deberá exhibir a la
compañía el asegurado o contratante.                                  
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la  materia  asegurada, reajustada a la fecha de la ocurrencia del
siniestro.                                                            
El  impuesto  verde contemplado en el Artículo 3 de la Ley 20.780 será
de cargo del Asegurado.                                               
.                                                                     
REEMBOLSO  DE  IMPUESTO  VERDE  EN CASO INDEMNIZACIÓN 0 KM POR PÉRDIDA
TOTAL                                                                 
La  compañía  reembolsara en dinero el costo del impuesto verde pagado
por  el  asegurado,  hasta  un  límite de UF 15, por el nuevo vehículo
adquirido  con  la  indemnización  de  0  KM  pagada  por  la compañía
aseguradora  posterior  a  un  siniestro  pérdida  total.  Para  hacer
efectivo  este  beneficio, el asegurado deberá presentar a la compañía
el  giro y/o comprobante de pago del mencionado impuesto. El reembolso
se  hará  efectivo  cuando  el  nuevo  vehículo  sea  comprado  por la
compañía.                                                             
.                                                                     
PÉRDIDA TOTAL                                                         
Para  efectos  de  este  contrato  de Seguros se entenderá por Pérdida
Total  cuando  el  costo  de reparación sea superior al 65 % del Valor
Comercial del vehículo.                                               
Vehículos  con menos de 12 meses. En caso de siniestro con pérdida del
vehículo  con  menos  de 12 meses de uso, la compañía debe entregar al
asegurado  un  vehículo nuevo equivalente al siniestrado, sujeto a las
siguientes condiciones:                                               
Vehículo siniestrado posea una antiguedad inferior a 365 días contados
entre la fecha de factura de compra y fecha del siniestro.            
El beneficiario sea el primer propietario al momento del siniestro.   
El  vehículo de reposición se encuentre disponible para su adquisición
y  sea  igual  al  modelo,  características  y  equipamiento  del bien
siniestrado,  en  caso  de no existir el mismo modelo disponible en el
mercado,  la  compañía  indemnizará  el  valor  comercial del vehículo
nuevo al momento del siniestro.                                       
El  asegurado no haya comprado el vehículo haciendo uso de franquicias
o privilegios aduaneros impositivos.                                  
En  caso  de  pérdida  total  del  vehículo materia del seguro, lo que
conlleva  la  extinción de la póliza, procederá el cobro íntegro de la
prima  pendiente  por  toda  la  vigencia  de la póliza, y la compañía
tendrá   derecho   a   compensar   esta  deuda  con  el  monto  de  la
indemnización  que  en su caso corresponda, y a compensar esa eventual
indemnización  con  cualquiera otra obligación vencida que mantenga el
asegurado con ella.                                                   
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, es independientes entre sí.                            
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Límite de indemnización el 10% del valor comercial del vehículo con un
máximo de UF 40.                                                      
.                                                                     
PLAN A Y PLAN B (POL 3 2013 0366)                                     
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo  por  un  monto  de UF 100 por persona y con un
límite máximo de UF 500 por evento.                                   
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  empero a las siguientes condiciones especiales, las cuales son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición  de  la factura respectiva, contrato de compraventa del
vehículo  debidamente  acreditar  el  pago  del  impuesto  respectivo,
firmado  por  el  vendedor y el comprador y autorizado ante Notario, o
la  Solicitud  de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el Servicio
Nacional  de  Aduanas,  documentos  que  formarán parte integrante del
contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor  de adquisición del
vehículo, el valor total de venta indicado en estos documentos.       
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que  el  asegurado  acredite haber cancelado todas las
sumas  que  sea  necesario  enterar  a  cualquier  organismo público o
privado  para  poder  transferir el vehículo asegurado o sus restos, a
la  Compañía  o a un tercero, en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
DAÑOS A BICICLETAS TRANSPORTADAS EN EL VEHÍCULO ASEGURADO             
Por   la   presente  póliza  la  compañía  reembolsara  en  dinero  la
indemnización  de  los  daños  que sufran las bicicletas transportadas
por  el vehículo asegurado a consecuencia de un siniestro cubierto por
esta  póliza,  excluyendo el robo y/o el hurto de la misma y daños que
afecten exclusivamente a la bicicleta, hasta un límite de 1 evento por
año con tope de UF 10.                                                
Para  acreditar  el  siniestro,  el  cliente  deberá  informar  en  la
declaración  jurada  simple  o  constancia  a  carabineros  los  daños
causados  por la bicicleta. En casi de requerir información adicional,
el liquidador podrá requerirla al momento del siniestro.              
.                                                                     
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER                                         
La Compañía está facultada para indemnizar en dinero los daños totales
o  parciales  que sufra el vehículo asegurado o sus accesorios, o para
repararlo  o  reemplazarlo,  producto  de  siniestros cubiertos por la
presente  póliza. En caso de que el vehículo sea reparado, la Compañía
asignará  la  reparación  del mismo a los talleres que pertenecen a la
red de proveedores vigentes de la Compañía al momento del siniestro.  
.                                                                     
La  Compañía  asignará  preferentemente  a  un Taller Especialista, la
reparación de los siguientes daños:                                   
-  Daño  de  parabrisas,  Daño  en ruedas de repuestos o llantas, Daño
chapas de puerta, Daño en un repuesto o abolladura leve               
.                                                                     
En caso de reparaciones de otro tipo de daños:                        
-  Para vehículos de hasta 3 años de antiguedad, se asignará un taller
representante  de la marca del vehículo asegurado, que se encuentre en
la  misma ciudad del lugar de ocurrencia del siniestro. En caso de que
el  taller  representante de la marca no se encuentre en la ciudad del
lugar  de  ocurrencia  del  siniestro o no cumpla con los criterios de
calidad  de  servicio  establecidos por la Compañía, ésta última podrá
asignar   la   reparación   a   un   taller   multimarca,  que  cumpla
características técnicas similares.                                   
- Para vehículos de más de 3 años de antiguedad, se asignará un taller
de  la  red  de  proveedores  vigentes,  asignando  preferentemente un
taller  representante  de  la marca del vehículo asegurado, que cumpla
con   los  criterios  de  calidad  de  servicio  establecidos  por  la
Compañía.                                                             
.                                                                     
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación  efectuada.  Por  otro lado cabe señalar que cualquiera sea
el caso, la reparación no hace perder la garantía del vehículo.       
.                                                                     
Domicilio especial                                                    
En  cada  renovación la Compañía podrá ajustar el monto de la prima en
razón  de  la  siniestralidad  que  haya  presentado el bien asegurado
durante   la   vigencia  anual  anterior,  previo  aviso  dirigido  al
domicilio  registrado por el asegurado en la Compañía, con al menos 30
días anteriores al vencimiento.                                       
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*  600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  216799700  *  Servicio
Internacional:  56  2  23690043  (Solicitar  Cobro revertido) Si desea
comunicarse  con  su  compañía  de  seguros puede hacerlo al siguiente
número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde podrán otorgarle la
información que requiera:                                             
BCI Seguros: 02- 26799200                                             
.                                                                     
También  en  caso  de  cualquier  consulta,  pedido  o  reclamo, puede
contactar  al  Call Center de Bci Corredores de Seguros llamando desde
red  fija  al  800200379  y  desde  celulares  al  225404953, donde un
ejecutivo  especialista  atendrá  todos  sus  requerimientos,  nuestro
horario  de atención es de lunes a jueves de 8:45 a 18:00 y viernes de
8:45 a 16:30 horas, excepto festivos.                                 
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
