DEDUCIBLE UF5                                                         
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Robo Accesorios                         	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Granizo                                 	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2013 1324                         	|UF 5,0                                                                
Daños materiales propia carga           	|POL 1 2013 1318                         	|UF 5,0                                                                
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
.                                                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
Para  cada  asegurado  individual  que  se  incorpore  a  este  seguro
colectivo,  este  seguro  tendrá  una  vigencia anual contada desde la
fecha  de  la  aceptación  del  riesgo  por  parte  de la compañía. Si
ninguna  de  las partes asegurador o asegurado - manifiesta a la otra,
por  escrito, su voluntad de no renovarlo a su vencimiento anual, este
seguro  se  renovará  por un año más, y así sucesivamente por periodos
iguales de un año cada uno.                                           
Las  partes  acuerdan  que  al  momento  de la renovación, la Compañía
Aseguradora  podrá  ajustar el monto de la prima en razón al número de
siniestros  ocurridos  durante  cada  vigencia,  y  a  los  siguientes
porcentajes  de recargo máximos. En caso de que exista un ajuste, este
regirá a contar de la renovación de la póliza.                        
.                                                                     
.                                                                     
Nro siniestros durante cada vigencia    	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2 o más                                 	|40%                                                                   
.                                                                     
Se  establece  expresamente,  de  acuerdo al artículo 517 de Código de
Comercio,  que  el  asegurador  podrá  modificar  las  condiciones del
seguro,  las  cuales  sólo  podrán  realizarse  previa comunicación al
asegurado.  De  todas  formas,  las  modificaciones  sólo comenzarán a
regir a contar de la siguiente renovación del contrato.               
Recibida  la  comunicación,  el  asegurado podrá renunciar al contrato
mediante  comunicación  escrita  dirigida al asegurador, dentro de los
diez  (10)  días  siguientes  de  recibida  la  comunicación, siéndole
restituida la prima que se hubiera abonado desde la modificación.     
.                                                                     
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
ASIENTO PASAJERO POL 3 2013 1378.                                     
Se  indemnizará hasta UF 125 por ocupante con límite anual para plan A
de UF 500.-                                                           
Se  indemnizará hasta UF 125 por ocupante con límite anual para plan B
de UF 500.-                                                           
Rigen   condiciones   Generales   S.V.S.   POL  32013  1378,  Plan  A:
Fallecimiento Accidental, Plan B: incapacidad total y permanente.     
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Si  se  trata  de  robo  de  radio  con panel desmontable y éste no es
presentado   al   denunciar  el  siniestro,  la  compañía  cobrará  un
deducible  de UF 2,50. Se fija como límite de indemnización el 10% del
valor comercial, con un máximo de UF 40.                              
.                                                                     
PERDIDA TOTAL                                                         
Para  efectos  de  este  contrato  de Seguros se entenderá por Pérdida
Total  cuando  el  costo  de  reparación sea superior al 75% del Valor
Comercial del Vehículo.                                               
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No  obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí.                            
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Vehículos  con menos de 24 meses. En caso de siniestro con pérdida del
vehículo  con  menos  de 12 meses de uso, la compañía debe entregar al
asegurado  un  vehículo nuevo equivalente al siniestrado, sujeto a las
siguientes condiciones:                                               
.                                                                     
Vehículo siniestrado posea una antiguedad inferior a 365 días contados
entre la fecha de factura de compra y fecha del siniestro.            
.                                                                     
El beneficiario sea el primer propietario al momento del siniestro.   
.                                                                     
El  vehículo de reposición se encuentre disponible para su adquisición
y  sea  igual  al  modelo,  características  y  equipamiento  del bien
siniestrado,  en  caso  de no existir el mismo modelo disponible en el
mercado,  la  compañía  indemnizará  el  valor  comercial del vehículo
nuevo al momento del siniestro.                                       
.                                                                     
El  asegurado no haya comprado el vehículo haciendo uso de franquicias
o privilegios aduaneros impositivos.                                  
.                                                                     
En  caso  de  pérdida  total  del  vehículo materia del seguro, lo que
conlleva  la  extinción de la póliza, procederá el cobro íntegro de la
prima  pendiente  por  toda  la  vigencia  de la póliza, y la compañía
tendrá   derecho   a   compensar   esta  deuda  con  el  monto  de  la
indemnización  que  en su caso corresponda, y a compensar esa eventual
indemnización  con  cualquiera otra obligación vencida que mantenga el
asegurado con ella.                                                   
La  compañía  tiene  la  opción de reparar, reemplazar o indemnizar en
dinero  los  daños sufridos por el vehículo asegurado. En los casos de
reparación  o reemplazo se usarán repuestos que tengan características
de calidad y seguridad similares a los sustituidos o reemplazados.    
.                                                                     
CLAUSULA DE REPARACION DE VEHICULOS                                   
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que  no  se  modifican  sino  en lo que expresamente se señala en esta
cláusula,  en  el  caso  que  la  Compañía  decida reparar el vehículo
cuando  ocurra un siniestro, podrá utilizar para ello los servicios de
terceros  ofrecidos  por  la  propia  aseguradora,  según el siguiente
criterio:                                                             
Los  clientes asegurados bajo esta póliza, tienen la opción de reparar
en  el  concesionario  o  distribuidor  donde  realizó la compra de su
vehículo,  siempre que ese concesionario represente y de garantía a la
marca  del  vehículo asegurado. En todos los casos, la Compañía velará
porque, razonablemente, la reparación sea efectuada en condiciones que
garanticen  la  aptitud,  funcionalidad y seguridad necesarias para el
correcto  funcionamiento  del vehículo. Si el asegurado, en algún caso
quisiere  optar  por  la  utilización  de  un servicio de reparación o
repuestos  distintos  de  los  que  la  Compañía ofrece, deberá asumir
cualquier  costo  adicional  y la Compañía no tendrá el deber de velar
por el trabajo de reparación ni la calidad de los repuestos.          
.                                                                     
COMPRA DE REPUESTOS:                                                  
Se  establece  que  en aquellos casos donde el concesionario exija que
los  repuestos  a  utilizar  sean  comprados  directamente  a  ellos y
tomando  en  consideración  el  punto  anterior, la Compañía tendrá la
facultad  de  elegir  comprarlos a este concesionario siempre y cuando
los  precios  de  venta  estén  acordes  a  los  precios  que tiene la
Compañía.  De no mediar acuerdo, la Compañía podrá colocar el repuesto
de acuerdo a lo antes indicado                                        
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  empero a las siguientes condiciones especiales, las cuales son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición  de  la factura respectiva, contrato de compraventa del
vehículo  debidamente  acreditar  el  pago  del  impuesto  respectivo,
firmado  por  el  vendedor y el comprador y autorizado ante Notario, o
la  Solicitud  de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el Servicio
Nacional  de  Aduanas,  documentos  que  formarán parte integrante del
contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor  de adquisición del
vehículo, el valor total de venta indicado en estos documentos.       
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de las marcas constituidas en el país.       
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que  el  asegurado  acredite haber cancelado todas las
sumas  que  sea  necesario  enterar  a  cualquier  organismo público o
privado  para  poder  transferir el vehículo asegurado o sus restos, a
la  Compañía  o a un tercero, en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
SERVICIOS ADICIONALES A LA COBERTURA DE ASISTENCIA A VEHÍCULOS        
Servicio  reparación  in situ: Si una avería impidiera que el vehículo
asegurado circule por sus propios medios, RAC Asistencia S.A.         
proporcionará  la  ayuda técnica necesaria para intentar reparación de
emergencia, a fin de que pueda continuar su viaje.                    
Su  alcance  no  superará  el  correspondiente a media hora de mano de
obra,  en el lugar donde se haya producido el hecho, quedando excluido
de  esta  prestación  el  costo  de  las  piezas de recambio que fuera
necesario sustituir.                                                  
En  caso  de  que  el  vehículo  no  pudiera ser reparado en el tiempo
indicado, entrará en vigor la prestación de remolque.                 
Tipos de reparaciones incluidas en la cobertura de Reparación In Situ.
- Servicio por Carga o reemplazo de baterías                          
- Servicio por Cambio de neumáticos                                   
- Servicio por Reemplazo de fusibles                                  
- Servicio por Reemplazo de correas                                   
- Servicio por Ajuste de piezas y/o partes sueltas                    
- Servicio por Apertura de vehículos cerrados                         
- Servicio por Problemas de encendido                                 
- Servicio por Fallas eléctricas                                      
- Servicio por Entrega de combustible hasta 5 lts.                    
-   Reparaciones   de  emergencia  en  general,  susceptibles  de  ser
efectuadas en el lugar del requerimiento                              
Ámbito  territorial:  Chile a partir del Km. 0 del lugar de residencia
del asegurado. Se entiende por Km. 0 el                               
Domicilio del asegurado declarado en la propuesta del seguro.         
.                                                                     
BENEFICIO DE AUTOREEMPLAZO                                            
Este  beneficio  aplica  para  siniestros  cubiertos  bajo la presente
póliza,  opera  después  de 24 horas de ingresar el vehículo al taller
asignado  por el liquidador de seguros, la reparación debe superar las
48  horas  de  trabajo,  el asegurado debe solicitar este beneficio al
fono  asistencia  de Seguros Falabella, el límite máximo es de 45 días
y  tiene  un  copago  diario  de  acuerdo  a  la  siguiente tabla (IVA
incluido).                                                            
Días Copago Diario                                                    
01-30 $4.000 + Costo diario fijo TAG (Independiente de su uso)        
31-45 $8.000 + Costo diario fijo TAG (Independiente de su uso)        
El  costo  diario  fijo  por concepto de TAG, no está incluido en este
beneficio,  quedando  por  tanto su pago a cargo del asegurado. Aplica
sólo  para la región Metropolitana. Dicho costo corresponderá al valor
del  pase  diario  del  TAG y será cobrado independiente de su uso. La
entidad   arrendadora   exigirá  al  asegurado  una  garantía  por  la
recepción  del  vehículo  en arriendo, consistente en la entrega de un
voucher  de  Tarjeta  de  Crédito  Bancaria  (no  comercial), con cupo
disponible  para  poder  hacerla  efectiva.  El monto de esta garantía
será  determinado exclusivamente por la entidad que preste el servicio
de  garantía.  En  caso  de  no  ser  posible arrendar un vehículo, se
facilitará  un  medio alternativo de transporte convencional decir con
un  límite  de costo económico que no superará el de la prestación del
vehículo de reemplazo.                                                
Esta  prestación  no  será  acumulable a la prestación de ''Estancia y
desplazamiento por inmovilización del                                 
vehículo'',  y  está  sujeta  a  la  disponibilidad de las empresas de
arriendo  de  vehículos  y  a  sus  condiciones  de  contratación. Los
Vehículos  proporcionados  corresponderán hasta la categoría mediana o
intermedia,  de  acuerdo  a la clasificación de las empresas de rent a
car,  es  decir,  vehículos  tipo sedan, cuatro puertas, no full, solo
vehículos  de  transmisión  mecánica  (Toyota  Yaris,  Hyundai Accent,
Suzuki Ciaz).                                                         
.                                                                     
PARA VEHÍCULOS ASEGURADOS SIN INSPECCIÓN:                             
Todos  los  vehículos  deben  ser  inspeccionados,  a excepción de los
vehículos  nuevos  con  factura  de hasta 48 horas de emitida contados
hacia atrás desde la fecha de la propuesta.                           
Esta propuesta es válida si la inspección en Santiago ocurre dentro de
2  días  hábiles posteriores a la firma de la misma o dentro de 3 días
hábiles fuera de Santiago y siempre que la inspección sea aprobada por
la Compañía.                                                          
Se  aplicará  un  deducible  adicional  para  las  partes y piezas del
vehículo que presenten daños o deterioro al momento de la inspección. 
Si la inspección del vehículo fuere realizada ante una tercera persona
distinta   del  asegurado,  se  le  confiere  a  dicha  persona  poder
suficiente,  facultándola  para  que  en  su  nombre  y representación
realice  la  inspección del vehículo individualizado en esta propuesta
y  firme  la  correspondiente  acta de inspección, liberando a Seguros
Falabella  Corredores  Limitada  y  BCI  Seguros Generales S.A de toda
responsabilidad en el cumplimiento del referido encargo.              
El  proponente consiente expresamente que si la compañía decide asumir
el  riesgo,  lo hará de acuerdo a la evaluación del bien asegurado que
consta en el acta de inspección.                                      
Con  la  emisión  de  la  presente  propuesta, no se obtiene cobertura
alguna  al  riesgo  que  se  procura asegurar. La cobertura comienza a
regir  únicamente  a  partir  del  momento  en  que esta propuesta sea
aceptada  por  el  asegurador y se inicie la vigencia de la póliza. La
compañía  se  reserva  el derecho a rechazar riesgos propuestos por el
asegurado.                                                            
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
INFORMACIÓN SOBRE PRESENTACIÓN DE CONSULTAS Y RECLAMOS.               
En  virtud  de  la  Circular  Nro.  1.487  de 17 de julio de 2000, las
compañías  de seguros deberán recibir, registrar y responder todas las
presentaciones,  consultas o reclamos que se le presenten directamente
por  el  contratante,  asegurado  o  beneficiario  o  aquellos  que la
Superintendencia de Valores y Seguros les derive.                     
Las  presentaciones pueden ser efectuadas en la casa matriz y en todas
las  agencias,  oficinas o sucursales de la compañía en que se atienda
público,  personalmente,  por  correo  o  fax, sin formalidades, en el
horario  normal  de  atención  y  sin  restricción  de días u horarios
especiales.                                                           
El  interesado, en caso de disconformidad respecto de lo informado por
la  compañía  de seguros, o bien cuando exista demora injustificada en
su  respuesta,  podrá  recurrir  a  la  Superintendencia  de Valores y
Seguros,  Departamento  de  Atención  y  Educación al Asegurado, cuyas
oficinas  se  encuentran  ubicadas  en  Avda.  Libertador  Bernardo  O
Higgins 1449 Piso 1                                                   
.                                                                     
CÓDIGO DE AUTORREGULACIÓN                                             
Bci  Seguros se encuentra adherida al Código de Autorregulación de las
Compañías  de  Seguros  y está sujeta al Compendio de Buenas Prácticas
Corporativas,   que  contiene  un  conjunto  de  normas  destinadas  a
promover  una  adecuada  relación  de las compañías de seguros con sus
clientes.  Copia  de  este  Compendio  se  encuentra  en la página web
www.aach.cl.                                                          
Asimismo,  ha  aceptado  la  intervención  del  Defensor del Asegurado
cuando  los clientes le presenten reclamos en relación a los contratos
celebrados  con  ella. Los clientes pueden presentar sus reclamos ante
el  Defensor  del  Asegurado utilizando los formularios disponibles en
las   oficinas   de   Bci   Seguros  o  a  través  de  la  página  web
www.ddachile.cl.                                                      
.                                                                     
SERVICIO DE ATENCIÓN AL CLIENTE                                       
Ante  cualquier  consulta  no  dude en llamar al centro de atención al
cliente  de  Seguros  Falabella  Corredores  al teléfono 600-3901000 o
desde  celulares  02-2390  6570,  donde  un ejecutivo especializado lo
atenderá  de lunes a sábado de 9:00 a 21:00 horas o bien por medio del
sitio  web www.segurosfalabella.cl durante las 24 horas todos los días
del año.                                                              
Este  servicio no corresponde al servicio de atención al cliente (SAC)
que regulará el art. 55 n 2 de la ley 19.496.                         
Este contrato no cuenta con la certificación voluntaria regulada en el
art. 55 de la ley 19.496.                                             
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
