DEDUCIBLES                                                            
(Aplica para opción deducible UF 3)                                   
Rigen  los  siguientes  deducibles obligatorios, aplicables en todas y
cada pérdida.                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducibles                                                            
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 0214                         	|UF 3,0                                                                
Robo, Hurto o uso no Autorizado         	|POL 1 2013 0214                         	|UF 3,0                                                                
Robo de Accesorios                      	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2013 0336                         	|UF 3,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 3,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2013 0339                         	|UF 3,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2013 0338                         	|UF 3,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2013 0340                         	|UF 3,0                                                                
Daños Materiales por Conductores Dependi	|CAD 1 2013 0346                         	|UF 3,0                                                                
Daños Materiales Causados por la Propia 	|CAD 1 2013 0342                         	|UF 3,0                                                                
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES                                              
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Rige  para  vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
.                                                                     
1.  Tener  menos  de 12 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
.                                                                     
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el valor
de  un  vehículo  de  la misma marca, modelo y versión cero kilómetro,
sin aplicar depreciación por uso.                                     
.                                                                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
PERDIDA TOTAL                                                         
Para  efectos  de  este  contrato  de Seguros se entenderá por Pérdida
Total  cuando  el  costo  de reparación sea superior al 65 % del Valor
Comercial del vehículo.                                               
Vehículos  con menos de 12 meses. En caso de siniestro con pérdida del
vehículo  con  menos  de 12 meses de uso, la compañía debe entregar al
asegurado  un  vehículo nuevo equivalente al siniestrado, sujeto a las
siguientes condiciones:                                               
.                                                                     
Vehículo siniestrado posea una antiguedad inferior a 365 días contados
entre la fecha de factura de compra y fecha del siniestro.            
El beneficiario sea el primer propietario al momento del siniestro.   
El  vehículo de reposición se encuentre disponible para su adquisición
y  sea  igual  al  modelo,  características  y  equipamiento  del bien
siniestrado,  en  caso  de no existir el mismo modelo disponible en el
mercado,  la  compañía  indemnizará  el  valor  comercial del vehículo
nuevo al momento del siniestro.                                       
El  asegurado no haya comprado el vehículo haciendo uso de franquicias
o privilegios aduaneros impositivos.                                  
.                                                                     
En  caso  de  pérdida  total  del  vehículo materia del seguro, lo que
conlleva  la  extinción de la póliza, procederá el cobro íntegro de la
prima  pendiente  por  toda  la  vigencia  de la póliza, y la compañía
tendrá   derecho   a   compensar   esta  deuda  con  el  monto  de  la
indemnización  que  en su caso corresponda, y a compensar esa eventual
indemnización  con  cualquiera otra obligación vencida que mantenga el
asegurado con ella.                                                   
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
.                                                                     
DAÑOS A TERCEROS POR CONDUCTORES DEPENDIENTES                         
El  monto  asegurado  para  esta cobertura está contemplado dentro del
monto   estipulado   para  la  cobertura  Responsabilidad  Civil  Daño
Emergente,  Daño  Moral  y  Lucro  Cesante,  contratada en la presente
póliza.                                                               
.                                                                     
DAÑOS A TERCEROS POR LA PROPIA CARGA                                  
El  monto  asegurado  para  esta cobertura está contemplado dentro del
monto   estipulado   para  la  cobertura  Responsabilidad  Civil  Daño
Emergente,  Daño  Moral  y  Lucro  Cesante,  contratada en la presente
póliza.                                                               
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Robo de accesorios hasta el 10 % del monto asegurado con un tope de UF
40.                                                                   
.                                                                     
PLAN A Y PLAN B (POL 3 2013 0366)                                     
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo  por  un  monto  de UF 100 por persona y con un
límite máximo de UF 500 por evento.                                   
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  empero a las siguientes condiciones especiales, las cuales son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición  de  la factura respectiva, contrato de compraventa del
vehículo  debidamente  acreditar  el  pago  del  impuesto  respectivo,
firmado  por  el  vendedor y el comprador y autorizado ante Notario, o
la  Solicitud  de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el Servicio
Nacional  de  Aduanas,  documentos  que  formarán parte integrante del
contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor  de adquisición del
vehículo, el valor total de venta indicado en estos documentos.       
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que  el  asegurado  acredite haber cancelado todas las
sumas  que  sea  necesario  enterar  a  cualquier  organismo público o
privado  para  poder  transferir el vehículo asegurado o sus restos, a
la  Compañía  o a un tercero, en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
ASISTENCIA AL VEHICULO (POL 1 2014 0303)                              
Asistencia Vehicular por Avería o Accidente                           
Cobertura: Remolque o transporte por avería o accidente del vehículo. 
Límite: UF12.                                                         
AT: PL                                                                
Cobertura: Servicio de reparación in situ                             
Límite: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
Cobertura:  Transporte,  deposito  o  custodia del vehículo reparado o
recuperado                                                            
Límite: UF10                                                          
AT: PL                                                                
Cobertura: Servicio de conductor profesional                          
Límite: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
Cobertura: Localización y envió de piezas de recambio                 
Límite: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
.                                                                     
Asistencia a Personas por Avería o Accidente del Vehículo             
Cobertura:   Estancia   y   desplazamiento   de   los   clientes   por
inmovilización del vehículo                                           
Límite: UF3/día; máximo UF9                                           
AT: PL                                                                
Cobertura:  Estancia  y  desplazamiento  de  los clientes por robo del
vehículo                                                              
Límite: UF3/día; máximo UF9                                           
AT: PL                                                                
Cobertura: Transmisión de mensajes urgentes                           
Límite: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
Cobertura: Transporte de acompañantes en caso de accidente de tránsito
del vehículo                                                          
Límite: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
.                                                                     
Asistencia Médica a Personas por Accidente del Vehículo               
Cobertura:  Transporte  sanitario en caso de lesiones por accidente de
tránsito del vehículo                                                 
Límite: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
Cobertura:   Transporte   del   cliente   fallecido  y  de  los  demás
acompañantes                                                          
Límite: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
Cobertura:  Reembolso  de gastos médicos (por accidente o enfermedades
en trayecto)                                                          
Límite: ACC UF40 / ENF UF 20 (en exceso SOAP, Isapre u otros)         
AT: PL                                                                
Cobertura: Orientación Médica Telefónica las 24 horas del día         
Límite: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
.                                                                     
Asistencia Legal por Accidente, Infracciones y Tramitaciones del      
Vehículo                                                              
Cobertura: Asistencia legal en gestiones de excarcelación             
Límite: UF 12                                                         
AT: PL                                                                
Cobertura: Anticipo de fianzas                                        
Límite: UF 6                                                          
AT: PL                                                                
Cobertura:  Consulta  y  orientación legal telefónica las 24 horas del
día                                                                   
Límite: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
Cobertura: Representación y tramitación en infracciones en el JPL     
Límite: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
Cobertura:  Asesoría y tramitación de documentación por compraventa de
vehículos                                                             
Límite: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
Cobertura: Tramitación de documentación ante el Registro Civil        
Límite: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
Cobertura: Tramitación de documentación en las Direcciones del        
Transito                                                              
Límite: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
.                                                                     
Asistencia Preventiva Automotriz                                      
Cobertura: Conductor Profesional para Revisión Técnica                
Límite:  1  evento  al año; costo del traslado incluido; no incluye el
costo de revisión técnica                                             
AT: CL                                                                
Cobertura: Conductor de reemplazo                                     
Límite: 5 eventos al año; con copago $6.000 con IVA por evento        
AT: CL                                                                
Cobertura: Conducción a la mantención                                 
Límite: 1 evento al año con copago $6.000 con IVA por evento; vehículo
de reemplazo máximo 3 días hábiles corridos con un copago diario de   
$4.000 con IVA                                                        
AT: CL                                                                
Cobertura: Revisión mecánica pre-viaje a domicilio                    
Límite: 2 eventos al año; con copago $10.000 con IVA por evento       
AT: CL                                                                
.                                                                     
Auto de reemplazo                                                     
COBERTURA                                                             
LIMITE                                                                
AT                                                                    
Servicio de vehículo de reemplazo por siniestro                       
Hasta 30 días$ 4.000 con IVA                                          
CL                                                                    
AT: Ámbito territorial de la cobertura                                
CL: Cobertura solo en Chile Continental excluyendo la Provincia de    
Palena, incluyendo isla Grande Chiloé                                 
PL:  Cobertura en Chile Continental excluyendo la Provincia de Palena,
incluyendo  isla  Grande  Chiloé,  Argentina,  Uruguay, Brasil, Perú y
Bolivia.                                                              
.                                                                     
SERVICIO DE VEHÍCULO DE AUTOREEMPLAZO                                 
Este  beneficio  aplica  para  siniestros  cubiertos  bajo la presente
póliza  (daños  parciales,  pérdida  total,  robo del vehículo), opera
después  de 24 horas de ingresar el vehículo al taller asignado por el
liquidador  de  seguros,  la  reparación  debe superar las 48 horas de
trabajo,   el   asegurado   debe  solicitar  este  beneficio  al  fono
asistencia  de  su compañía, el límite máximo es de 30 días y tiene un
copago diario de $4.000 (IVA incluido).                               
.                                                                     
El  costo  por utilización de TAG, no está incluido en este beneficio,
quedando por tanto su costo a cargo del asegurado.                    
La  entidad  arrendadora  exigirá  al  asegurado  una  garantía por la
recepción  del  vehículo  en arriendo, consistente en la entrega de un
Voucher  de  Tarjeta de Crédito con cupo disponible para poder hacerla
efectiva,   cuando   corresponda.  El  monto  de  esta  garantía  será
determinado  exclusivamente  por  la entidad que preste el servicio de
garantía.  En  caso  de  no  ser  posible  arrendar  un  vehículo,  se
facilitará  un  medio  alternativo  de  transporte convencional con un
límite de costo económico de la prestación del vehículo de reemplazo. 
.                                                                     
Esta  prestación  no  será  acumulable a la prestación de ''Estancia y
desplazamiento  por  inmovilización del vehículo'', y está sujeta a la
disponibilidad  de  las  empresas  de  arriendo  de  vehículos y a sus
condiciones    de    contratación.    Los   Vehículos   proporcionados
corresponderán  hasta  la categoría mediana o intermedia, de acuerdo a
la  clasificación  de  las empresas de rent a car, es decir, vehículos
tipo  sedán,  cuatro  puertas,  no  full  (Ejemplo:  Sentra II, corsa,
Daewoo, Peugeot, Yaris, etc.)                                         
.                                                                     
SERVICIO REPARACION IN SITU                                           
Si  una  avería  impidiera  que  el vehículo asegurado circule por sus
propios  medios,  la  compañía de Auxilia Asistencias proporcionará la
ayuda  técnica necesaria para intentar reparación de emergencia, a fin
de que pueda continuar su viaje.                                      
Su  alcance  no  superará  el  correspondiente a media hora de mano de
obra,  en el lugar donde se haya producido el hecho, quedando excluido
de  esta  prestación  el  costo  de  las  piezas de recambio que fuera
necesario  sustituir.  En  caso  de  que  el  vehículo  no pudiera ser
reparado  en  el  tiempo  indicado,  entrará en vigor la prestación de
remolque.                                                             
Tipos de reparaciones incluidas en la cobertura de Reparación In Situ.
Servicio por Carga o reemplazo de baterías                            
Servicio por Cambio de neumáticos                                     
Servicio por Apertura de vehículos cerrados                           
Servicio por Entrega de combustible hasta 5 litros., el combustible es
al cargo del asegurado.                                               
Reparaciones  de emergencia en general, susceptibles de ser efectuadas
en el lugar del requerimiento.                                        
Ámbito  territorial.  Chile a partir del Km. 0 del lugar de residencia
del  asegurado.  Se  entiende  por  Km.  0  el domicilio del asegurado
declarado en la propuesta del seguro.                                 
.                                                                     
SERVICIO   DE   REEMBOLSO   DE   GASTOS  MEDICOS  (Para  Accidentes  o
Enfermedades en Trayecto)                                             
-Reembolso  de  gastos  médicos  por  enfermedad  hasta  UF  20  y por
accidente  en  viaje  hasta UF 40 por viaje, sobre lo que no reembolse
el  sistema de salud previsional que corresponda. Máximo por año UF 40
y UF 80 respectivamente.                                              
-En  el  caso  de  aquellos  Titulares que no cotizan en el sistema de
salud previsional, se aplicará un deducible de UF 5, en cada evento.  
-Gastos   incluidos:   consultas   médicas,   medicamentos,  exámenes,
odontología,  intervenciones  quirúrgicas, internación, etc., hasta UF
3,35.                                                                 
-Cobertura exclusiva para el titular del seguro y familiares en primer
grado (cónyuge, hijos y padres).                                      
Ámbito  territorial.  A  partir de los 100 Km. del lugar de residencia
del asegurado.                                                        
Procedimientos a seguir para obtener los reembolsos:                  
-Aviso telefónico del problema, y el lugar donde se encuentra.        
-Presentación  de copia de los comprobantes de gastos, en concordancia
con el llamado y el lugar desde donde fue realizado.                  
-Presentación de comprobante de pago de la institución de salud.      
.                                                                     
ORIENTACIÓN MÉDICA TELEFONICA                                         
El  Beneficiario,  tendrá derecho a solicitar, todas las veces que así
lo  requiera,  orientación  médica telefónica durante las 24 horas del
día,  obteniendo respuesta telefónica exclusivamente en las siguientes
materias de salud:                                                    
Pauta  de  actuación  ante urgencias médicas concretas, indicación del
tipo   de  tratamiento  que  debiera  requerir  dicha  urgencia  y  el
establecimiento  más  cercano  al  cual  acudir  para recibir atención
médica.                                                               
Información sobre pruebas diagnósticas o tratamientos prescritos.     
Información   sobre   efectos   secundarios  y  contraindicaciones  de
determinados  fármacos, orientación al Beneficiario en la obtención de
un tratamiento médico en un centro asistencial.                       
Información   de   proveedores  y  centros  asistenciales  públicos  y
privados,  información  de  dirección  y  teléfono  de  contacto a los
cuales podría dirigirse el Beneficiario.                              
Información  sobre  sustancias  tóxicas,  limitándose  a  indicar  las
características de toxicidad de la sustancia por la cual se consulta. 
Orientación  materna  infantil  y  a  la  tercera  edad, resolución de
consultas básicas y naturales a estos estados.                        
Información  de  farmacias de turno, ubicación de los establecimientos
que,   dentro  de  la  región  o  comuna  en  donde  se  encuentre  el
Beneficiario,  estén atendiendo en horario continuado las 24 horas del
día.                                                                  
.                                                                     
CONSULTA Y ORIENTACION LEGAL TELEFONICA LAS 24 HORAS AL DIA           
El  equipo  jurídico  de AUXILIA ASISTENCIAS dará orientación legal al
Beneficiario  respecto  de  situaciones  y contingencias derivadas del
uso  del  vehículo Beneficiario, durante las 24 horas del día, los 365
días del año.                                                         
.                                                                     
REPRESENTACION  Y TRAMITACION EN INFRACCIONES EN EL JUZGADO DE POLICIA
LOCAL                                                                 
En caso de que el Beneficiario sea multado por una infracción a la Ley
de  Tránsito,  el  servicio  de asistencia tramitará ante el J.P.L. el
pago  de  la multa y el retiro de la licencia de conducir, cuando esta
se   encuentre   retenida.  Para  tal  efecto,  el  Beneficiario  será
representado  por  un  Abogado  o  funcionario  administrativo,  según
corresponda.                                                          
.                                                                     
ASESORIA Y TRAMITACION EN DOCUMENTACION POR COMPRAVENTA DE VEHICULOS  
El  Beneficiario podrá contar con la asistencia directa de juristas en
la  celebración  y tramitación de contratos de compraventa, con el fin
de garantizar la correcta inscripción del vehículo.                   
.                                                                     
TRAMITACION DE DOCUMENTACION ANTE EL REGISTRO CIVIL                   
En caso de que el Beneficiario deba realizar algún trámite relacionado
con  su  vehículo  en  la  Dirección del Tránsito, AUXILIA ASISTENCIAS
pondrá  a su disposición el personal jurídico necesario para gestionar
en  su  nombre  trámites  relacionados con la inscripción de vehículos
nuevos,   obtención  de  certificados  de  dominio,  transferencia  de
vehículos usados, duplicados de placas patente, etc.                  
.                                                                     
TRAMITACION DE DOCUMENTACION EN LAS DIRECCIONES DEL TRANSITO          
El  Beneficiario tiene a su disposición el personal jurídico necesario
para  gestionar  en  su  nombre,  trámites  relacionados con el primer
permiso  de  circulación,  duplicados de documentos, modificaciones en
algún registro e incluso la renovación anual del permiso.             
.                                                                     
SERVICIO DE CONDUCTOR DE REEMPLAZO                                    
En  caso  de estar el cliente imposibilitado para conducir el vehículo
por  estar en condiciones físicas inapropiadas o en caso de ingesta de
alcohol,  involucrando  con  ello riesgo de accidente, y si ninguno de
los  acompañantes  pudiera  sustituirlo con la debida habilitación, el
servicio  de  Auxilia Asistencias proporcionará, a su propio cargo, un
conductor  profesional  para  conducir  el  vehículo,  con  o  sin sus
ocupantes,  hasta  domicilio habitual del cliente, siempre que éste se
encuentre dentro del ámbito territorial cubierto por el servicio.     
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su  conducción  y  en  el  caso  de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
Ámbito  territorial  del servicio - Radios urbanos con un máximo de 20
Kms. de las capitales provinciales del país.                          
Horario del servicio Continuado                                       
Duración máxima del servicio - 60 minutos                             
Solicitud previa / agendamiento - 2 horas                             
Límite de eventos - 5 eventos al año                                  
Copago por evento - $ 6.000 (IVA incluído)                            
Tarifa  por  Km.  en  exceso  de servicio - $ 900 por km. adicional en
exceso de 20 km.                                                      
Fechas excluidas en el servicio - Fiestas Patrias, Navidad y Año Nuevo
(incluyendo festivos adicionales que se agreguen a las mismas).       
.                                                                     
SERVICIO DE CONDUCTOR PROFESIONAL PARA REVISIÓN TÉCNICA               
Este  servicio  consiste  en el retiro del vehículo desde la dirección
solicitada  por  el  asegurado,  dentro  de  los  límites  geográficos
establecidos  más  adelante,  por  personal  de la compañía de Auxilia
Asistencias  con  el  fin de realizar la Revisión Técnica del vehículo
asegurado y la posterior devolución del mismo.                        
.                                                                     
Este  servicio  se  prestará sólo dentro del mes que le corresponda al
vehículo realizar la revisión técnica según placa patente.            
El  servicio  de  conducción  no  presenta costo para el asegurado. No
incluye el costo de la revisión técnica.                              
En  caso  de  requerir  un  segundo servicio de revisión técnica, éste
estará  afecto  a un copago de $10.000 + IVA y el valor de la Revisión
Técnica será costo del asegurado.                                     
.                                                                     
La  realización de revisiones técnicas es de Lunes a Viernes de 8:00 a
17:00  horas,  y  la  solicitud  y agendamiento debe realizarse con al
menos  48  horas de anticipación de lunes a viernes entre 8:00 a 15:00
horas. Servicio sujeto a disponibilidad horaria.                      
.                                                                     
Este   servicio  se  encuentra  disponible  dentro  de  las  capitales
provinciales   de   Chile.   En   otras   ciudades   estará  sujeto  a
disponibilidad. Incluye todas las comunas de la Región Metropolitana. 
Previo  al  retiro del vehículo, se hará una inspección visual a cargo
del  responsable  de  la  realización  del  traslado  para  efectos de
detectar  desperfectos  menores  que  eventualmente  sean  causales de
rechazo en la revisión de la Planta de Revisión Técnica.              
.                                                                     
La compañía de Auxilia Asistencias entregará al asegurado asistencia y
orientación  para  la  reparación  de  los  desperfectos, si es que la
inspección  visual resultase defectuosa o si la revisión técnica fuese
rechazada por la planta de revisión técnica. En este caso ofrecerá:   
.                                                                     
a.  Llevar  el  vehículo  al taller mecánico de su confianza, donde el
cliente  posteriormente  lo tendrá que retirar y volver a solicitar la
asistencia  para  trasladar el vehículo a la Plata de Revisión Técnica
(si  esta gestión se realiza dentro de los siguientes 15 días corridos
desde  la  primera  revisión  el  asegurado  se eximirá de cancelar el
costo de esta nueva revisión técnica).                                
.                                                                     
b.  Llevar  el  vehículo  a  un  taller  asignado  por  la compañía de
asistencia  (Auxilia  Asistencias).  En  dicho  taller se realizará un
presupuesto,  el  cual  deberá ser aprobado por el cliente. En caso de
no  ser  aceptado  se  coordinará  la devolución del vehículo donde el
cliente  indique.  En  caso contrario, se reparará el vehículo y luego
se  retornará a la Plata de Revisión Técnica. Aprobada la revisión, se
hace la devolución del vehículo al cliente donde éste indique.        
La  empresa  de asistencia se hará cargo de cualquier daño o perjuicio
sufrido  por el vehículo mientras dure este servicio. En el caso de la
letra  a  precedente,  el servicio finaliza al momento que el vehículo
es depositado en el taller de confianza del cliente.                  
.                                                                     
Para los casos señalados en las letras a y b, los costos de reparación
de los desperfectos serán de cargo del asegurado.                     
.                                                                     
SERVICIO DE REVISION MECANICA PRE-VIAJE                               
Un mecánico calificado revisará el vehículo asegurado a domicilio o en
talleres  asignados  por la compañía de Auxilia Asistencias con el fin
de dar un diagnóstico general sobre las condiciones del mismo (frenos,
neumáticos,   luces,  líquidos,  entre  otros),  indicando,  si  fuera
necesario,  los  elementos a reparar para que quede apto para realizar
un viaje de forma segura.                                             
En  caso  de  detectar  fallas en el vehículo, se orientará al cliente
sobre   las  reparaciones  a  realizar,  las  que  serán  de  costo  y
responsabilidad del cliente.                                          
El  servicio  está disponible para las Capitales provinciales de Chile
con  un radio máximo de 20 Kms. Incluye todas las comunas de la Región
Metropolitana.                                                        
El horario del servicio es de lunes a viernes de 9:00 a 17:00.        
La  solicitud  de  agendamiento  debe ser hecha con 7 días corridos de
anticipación.                                                         
Esta  asistencia tiene un límite de dos eventos al año y está sujeta a
un copago de $ 10.000 (IVA incluido) por evento                       
.                                                                     
SERVICIO DE CONDUCCION HACIA MANTENCION                               
Un  conductor  profesional  hará el retiro del vehículo desde donde el
asegurado  lo solicite y a la hora que se convenga para trasladarlo al
taller  de  la  marca  para realizar la mantención por kilometraje que
corresponda.                                                          
.                                                                     
Luego  de  realizada  la  gestión,  se hará devolución del vehículo al
asegurado en el lugar donde éste indique.                             
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
.                                                                     
Este servicio estará disponible en las capitales provinciales de Chile
con  un  radio  máximo  de  20 Kms. desde las plazas de armas. Incluye
todas  las comunas de la Región Metropolitana. El horario del servicio
es de lunes a viernes de 8:00 a 17:00 horas.                          
.                                                                     
La  solicitud  de  agendamiento debe realizarse con 7 días corridos de
anticipación.                                                         
.                                                                     
Esta asistencia tiene un límite de un evento al año y está sujeta a un
copago de $ 6.000 (IVA incluido) por evento.                          
.                                                                     
SERVICIO COMPLEMENTARIO                                               
Este servicio contempla entregar al cliente, 1 vez al año, un vehículo
de  reemplazo  por  el tiempo que demore la mantención hasta un máximo
de  3  días  hábiles  corridos  con  un  copago diario de $ 4.000 (IVA
incluido) más el costo fijo por concepto de Tag.                      
.                                                                     
El vehículo de reemplazo corresponderá a un vehículo básico (no full),
con  transmisión  mecánica, tipo sedán, 4 puertas, equipamiento simple
según  nomenclatura  de  la  empresa  de arriendo, tales como: Hyundai
Accent,  Toyota  Yaris,  Chevrolet Corsa Extra y Chevrolet Aveo, entre
otros.  Así  mismo,  el  usuario  deberá  ajustarse  a las condiciones
particulares  de arriendo de cada rent a car, tales como la entrega de
una  garantía  (Voucher  de tarjeta de crédito o cheque) y el pago por
concepto  del  Tag. En caso de no ser posible arrendar un vehículo, se
facilitará  un  medio  alternativo  de  trasporte  convencional con un
límite   del   costo  económico  de  la  prestación  del  vehículo  de
reemplazo.                                                            
.                                                                     
PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS                    
El  contratante  y/o  asegurado  reconocen  que  con su conocimiento y
consentimiento  la  presente  póliza  se  ha emitido con requisitos de
asegurabilidad  para todos aquellos casos en que el vehículo asegurado
corresponda  a  alguna  de  las siguientes marcas, modelos, cualquiera
sea su versión:                                                       
.                                                                     
- Mitsubishi / Modelo L200 / Año Fabricación 2006 y anteriores.       
-  Nissan  / Modelos D21, D22, Terrano, Navara y V16 / Año Fabricación
2012 y anteriores.                                                    
- Nissan / Modelo Murano / Año Fabricación 2006 y anteriores.         
- Toyota / Modelos Hilux y Yaris / Año Fabricación 2012 y anteriores. 
- Toyota / Modelo Rav4 / Año Fabricación 2011 y anteriores.           
-  Hyundai  /  Modelos  Porter, H1 y Terracan / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
-  Hyundai  /  Modelos  Tucson  y  Santa  Fe  / Año Fabricación 2011 y
anteriores.                                                           
-  Subaru  /  Modelos  Impreza  y  Legacy  /  Año  Fabricación  2005 y
anteriores.                                                           
-  Chevrolet  /  Modelos  Luv,  D-Max y Optra / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
-  Suzuki  / Modelos Grand Vitara, Grand Nomade, Vitara y Nomade / Año
Fabricación 2012 y anteriores.                                        
- Suzuki / Modelo Swift / Año Fabricación 2011 y anteriores.          
-  Kia  /  Modelo  Frontier,  Cerato  y  Koup / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
- Samsung / Modelo SM3 / Año Fabricación 2012 y anteriores.           
.                                                                     
En  virtud  de  lo  anterior, el contratante y/o asegurado ha aceptado
como  requisito  de  asegurabilidad  la  aplicación  de  un  deducible
adicional  al  deducible  contratado  y  equivalente  al 20% del valor
comercial  del  vehículo  asegurado,  en  caso  de hacerse efectiva la
cobertura de pérdida total a consecuencia de robo o hurto.            
.                                                                     
Este  deducible  adicional  se reducirá al 15% del valor comercial del
vehículo  asegurado,  si en el parabrisas delantero, trasero y vidrios
laterales del vehículo asegurado se graba su respectiva placa patente,
previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora  mediante  la
inspección del vehículo asegurado.                                    
.                                                                     
Asimismo,  no regirá este deducible adicional si al vehículo asegurado
cuenta  con  un  sistema  de seguridad de cortacorriente electrónico y
automático,   previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora
mediante la inspección del vehículo asegurado.                        
.                                                                     
Si  la  instalación  de  los  mencionados  sistemas  es llevada a cabo
después  de  la  inspección,  será  necesario volver a inspeccionar el
vehículo  asegurado,  de  lo  contrario  regirá el deducible adicional
igual al 20% del valor comercial.                                     
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
.                                                                     
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información                                 
.                                                                     
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La  presente  póliza,  de  ser aceptada por aseguradora, constituye el
antecedente  esencial  que  dará origen a la póliza de seguro que será
emitida  por  la  Bci Seguros Generales S.A., formará parte integrante
del  contrato, el que se regirá de acuerdo a los términos previstos en
las  condiciones  particulares de la misma y en los textos depositados
en  la  Superintendencia  de Valores y Seguros bajos los códigos POL y
CAD identificados más arriba.                                         
.                                                                     
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
.                                                                     
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los  teléfonos  de  cada  Compañía son: 600 6000 292. Desde Celulares:
2-26799700.  Servicio  Internacional:  56  2 23690043 (Solicitar Cobro
revertido).  Si  desea  comunicarse  con  su compañía de seguros puede
hacerlo  al  siguiente  número  de  su  Casa Matriz en Santiago, donde
podrán   otorgarle  la  información  que  requiera:  BCI  Seguros:  2-
26799200.                                                             
.                                                                     

