
DEDUCIBLES                                                            
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Robo Accesor                            	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,50                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 2,50                                                               
No serán cubiertos bajo el adicional de Robo de Accesorios, las radios
y compact disc desmontables no fijados al  vehículo,  los televisores,
los radares, los equipos de radio transmisión o de telefonía  celular,
los porta-ski, porta-bicicleta, porta-láser y las  tapas  y  conos  de
ruedas no apernadas, aún cuando ellos estén identificados en esta  pó-
liza.                                                                 
.                                                                     
.                                                                     
ESTE SEGURO NO CUBRE:                                                 
- Vehículos con más de 15 años de antigüedad. Esta exclusion no aplica
en caso de que este item corresponda a una renovacion en BCI Seguros  
- Vehículos de 3 o menos ruedas.                                      
- Vehículos de arriendo o rent a car.                                 
- Vehículos de turismo.                                               
- Vehículos de locomoción colectiva o taxis, Furgones escolares.      
- Vehículos del Cuerpo de Bomberos, ambulancias y policiales.         
- Vehículos de Escuela de Conductores.                                
- Vehículos sin placa única nacional, excepto vehículos nuevos.       
- Vehículos internados con franquicia aduanera y que no correspondan a
versiones  vendidas  en Chile por representantes de la marca debida-  
mente autorizados.                                                    
- Vehículos hechizos.                                                 
- Vehículos que transporten material explosivo, corrosivo o combusti- 
ble.                                                                  
- En el caso de vehículos descapotables, se excluyen las coberturas de
robo, hurto o uso no autorizado, robo de accesorios y cualquier daño  
a la capota.                                                          
.                                                                     
* Para el adicional de Robo de accesorios y para el Robo de partes, se
excluyen expresamente(aún si estan individualizados en la inspección o
póliza), equipos radiotransmisores, detectores de radar, celulares,pa-
rrillas,carpas,cordeles,tapas de ruedas no apernadas  y cualquier otro
accesorio que no pertenezca adherido permanentemente al vehículo.     
* Para radios desmontables: Se cubren las radios con  panel  desmonta-
ble,siempre y cuando,el denuncio del siniestro,se entregue dicho panel
a la CIA.                                                             
* Se excluyen pintados y/o adhesivos en general de  logos  de  empresa
y/o propagandas.                                                      
.                                                                     
Rigen los siguientes deducibles obligatorios, aplicables en toda y ca-
da pérdida:                                                           
.                                                                     
Cobertura                               Cód. Registro S.V.S. Deducible
----------------------------------------------------------------------
Robo Acces.(hasta 10% valor comerc.)       CAD 1  2013 0335   UF. 2,5 
Huelga y Terrorismo                         CAD 1 2013 0336   UF. 2,5 
Actos Maliciosos                            CAD 1 2013 0337   UF. 2,5 
Granizo y Riesgos de la Naturaleza          CAD 1 2013 0339/0338 UF2,5
Sismo                                       CAD 1 2013 0340   UF. 2,5 
Daños Materiales por Propia Carga           CAD 1 2013 0342   UF. 5,0 
Daños Materiales Conductor Dependiente      CAD 1 2013 0346   UF. 5,0 
Responsabilidad Civil por Propia Carga      CAD 1 2013 0345   UF. 5,0 
Responsabilidad Civil por Cond. Dependiente CAD 1 2013 0347   UF. 5,0 
.                                                                     
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL                                                 
No  obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí.                            
.                                                                     
EXCLUSIVIDAD DE TALLER                                                
Se deja constancia que en caso de ocurrir un siniestro cubierto por la
presente  póliza  el vehículo será reparado en un garage representante
de su marca.                                                          
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
