DEDUCIBLE UF 10                                                       
DEDUCIBLE UF 10                                                       
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro C.M.F.                                                
Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 10,0                                                               
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 10,0                                                               
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 10,0                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 10,0                                                               
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 10,0                                                               
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 10,0                                                               
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 10,0                                                               
.                                                                     
EXCLUSIVIDAD DE TALLER CON DISTRIBUIDOR DE VENTA                      
Exclusividad  de  Taller  con el Concesionario de Venta: En caso de la
ocurrencia  de  un  siniestro  amparado  por  la  presente  póliza, el
vehículo   será   reparado   prioritariamente   en   el   taller   del
Concesionario  que  vendió  el  vehículo  y  la  respectiva  póliza de
seguro.  Excepto en caso que el siniestro ocurriera fuera de la ciudad
donde el taller se ubica.                                             
.                                                                     
PÉRDIDA TOTAL (75%)                                                   
PERDIDA TOTAL                                                         
Se entenderá por pérdida total cuando el costo de reparación sea igual
o superior al 75% del valor comercial del vehículo.                   
.                                                                     
PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS                    
PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS                    
El  contratante  y/o  asegurado  reconocen  que  con su conocimiento y
consentimiento  que el presente seguro se ha emitido con requisitos de
asegurabilidad  para todos aquellos casos en que el vehículo asegurado
corresponda  a  alguno  de  los  siguientes modelos, cualquiera sea su
versión:                                                              
.                                                                     
-  Kia  /  Modelo  Frontier,  Cerato  y  Koup / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
.                                                                     
En  virtud  de  lo  anterior, el contratante y/o asegurado acepta como
requisito  de  asegurabilidad  la aplicación de un deducible adicional
al  deducible  contratado y equivalente al 20% del valor comercial del
vehículo  asegurado,  en  caso  de  hacerse  efectiva  la cobertura de
pérdida total a consecuencia de robo o hurto.                         
.                                                                     
Este  deducible  adicional  se reducirá al 15% del valor comercial del
vehículo  asegurado,  si en el parabrisas delantero, trasero y vidrios
laterales del vehículo asegurado se graba su respectiva placa patente,
previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora  mediante  la
inspección del vehículo asegurado.                                    
.                                                                     
Asimismo,  no regirá este deducible adicional si al vehículo asegurado
cuenta  con  un  sistema  de seguridad de cortacorriente electrónico y
automático,   previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora
mediante la inspección del vehículo asegurado.                        
.                                                                     
Si  la  instalación  de  los  mencionados  sistemas  es llevada a cabo
después  de  la  inspección,  será  necesario volver a inspeccionar el
vehículo  asegurado,  de  lo  contrario  regirá el deducible adicional
igual al 20% del valor comercial.                                     
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         

COMISIONES                                                            
COMISIONES                                                            
Comisión por Recaudación: 5,25% de la Prima Neta Anual.               
Nombre Recaudador: Forum Servicios Financieros S.A                    
Rut Recaudador: 96.678.790-2                                          
.                                                                     
Comisión por Uso de Canal: 19,75% de la Prima Neta Anual.             
Forum Servicios Financieros S.A Rut: 96.678.790-2                     
.                                                                     

