DEDUCIBLE UF 10                                                       
DEDUCIBLE UF 10                                                       
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro C.M.F.                                                
Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 10,0                                                               
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 10,0                                                               
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 10,0                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 10,0                                                               
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 10,0                                                               
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 10,0                                                               
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 10,0                                                               
.                                                                     
CLAÚSULA DE RESPONSABILIDAD CIVIL DE LÍMITE ÚNICO Y COMBINADO         
CLAÚSULA DE RESPONSABILIDAD CIVIL DE LÍMITE ÚNICO Y COMBINADO         
.                                                                     
Rige  límite  único y combinado (LUC) en toda y cada pérdida, para las
coberturas  de  Responsabilidad  Civil Daño Emergente, Responsabilidad
Civil Daño Moral y Responsabilidad, Civil Lucro Cesante.              
.                                                                     
PÉRDIDA TOTAL (75%)                                                   
PERDIDA TOTAL                                                         
Se entenderá por pérdida total cuando el costo de reparación sea igual
o superior al 75% del valor comercial del vehículo.                   
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 40)                                        
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 40)                                        
Límite  de  indemnización  equivalente  al 10% del valor comercial del
vehículo con un máximo de UF 40.                                      
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
.                                                                     
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  el  presente  seguro  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  a  las  siguientes  condiciones  especiales,  las  cuales  son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición de la factura respectiva y/o el contrato de compraventa
del  vehículo acreditando el pago del impuesto respectivo, firmado por
el  vendedor y el comprador, y autorizado ante Notario, o la Solicitud
de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el  Servicio  Nacional  de
Aduanas,  documentos  que  formarán  parte  integrante del contrato de
seguros.  Se  entenderá  como  valor  de  adquisición del vehículo, el
valor total de venta indicado en estos documentos.                    
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía,  menos  la depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.-  Solo  se  podrán  asegurar  bajo  esta extensión de cobertura los
vehículos  motorizados  con  presencia  comercial en Chile a través de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que el asegurado acredite haber pagado todas las sumas
que  sean  necesarias  enterar a cualquier organismo público o privado
para  poder  transferir  el  vehículo  asegurado  o  sus  restos, a la
Compañía  o  a  un  tercero,  en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS                    
PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS                    
El  contratante  y/o  asegurado  reconocen  que  con su conocimiento y
consentimiento  que el presente seguro se ha emitido con requisitos de
asegurabilidad  para todos aquellos casos en que el vehículo asegurado
corresponda  a  alguna  de  las siguientes marcas, modelos, cualquiera
sea su versión:                                                       
.                                                                     
- Mitsubishi / Modelo L200 / Año Fabricación 2006 y anteriores.       
-  Nissan  / Modelos D21, D22, Terrano, Navara y V16 / Año Fabricación
2012 y anteriores.                                                    
- Nissan / Modelo Murano / Año Fabricación 2006 y anteriores.         
- Toyota / Modelos Hilux y Yaris / Año Fabricación 2012 y anteriores. 
- Toyota / Modelo Rav4 / Año Fabricación 2011 y anteriores.           
-  Hyundai  /  Modelos  Porter, H1 y Terracan / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
-  Hyundai  /  Modelos  Tucson  y  Santa  Fe  / Año Fabricación 2011 y
anteriores.                                                           
-  Subaru  /  Modelos  Impreza  y  Legacy  /  Año  Fabricación  2005 y
anteriores.                                                           
-  Chevrolet  /  Modelos  Luv,  D-Max y Optra / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
-  Suzuki  / Modelos Grand Vitara, Grand Nomade, Vitara y Nomade / Año
Fabricación 2012 y anteriores.                                        
- Suzuki / Modelo Swift / Año Fabricación 2011 y anteriores.          
-  Kia  /  Modelo  Frontier,  Cerato  y  Koup / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
- Samsung / Modelo SM3 / Año Fabricación 2012 y anteriores.           
.                                                                     
En  virtud  de  lo  anterior, el contratante y/o asegurado acepta como
requisito  de  asegurabilidad  la aplicación de un deducible adicional
al  deducible  contratado y equivalente al 20% del valor comercial del
vehículo  asegurado,  en  caso  de  hacerse  efectiva  la cobertura de
pérdida total a consecuencia de robo o hurto.                         
Este  deducible  adicional  se reducirá al 15% del valor comercial del
vehículo  asegurado,  si en el parabrisas delantero, trasero y vidrios
laterales del vehículo asegurado se graba su respectiva placa patente,
previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora  mediante  la
inspección del vehículo asegurado.                                    
Asimismo,  no regirá este deducible adicional si al vehículo asegurado
cuenta  con  un  sistema  de seguridad de cortacorriente electrónico y
automático,   previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora
mediante la inspección del vehículo asegurado.                        
Si  la  instalación  de  los  mencionados  sistemas  es llevada a cabo
después  de  la  inspección,  será  necesario volver a inspeccionar el
vehículo  asegurado,  de  lo  contrario  regirá el deducible adicional
igual al 20% del valor comercial.                                     
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
COMISIONES                                                            
COMISIONES:                                                           
Comisión Uso de Canal: 28% de la Prima Neta.                          
Forum Servicios Financieros S.A Rut: 96.678.790-2                     
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
TELÉFONOS DE UTILIDAD                                                 
.                                                                     
En  caso  que la presente póliza incluya la cobertura de Asistencia al
Vehículo,  ésta  se  deberá  solicitar a los siguientes teléfonos* 600
6000  292  * Desde Celulares: 2- 26799700 * Servicio Internacional: 56
2 23690043 (Solicitar Cobro revertido).                               
.                                                                     
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía de seguros, puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle  la  información  que  requiera: BCI SEGUROS GENERALES S.A.:
02-26799200.                                                          
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico  señalada  en  este  instrumento,  hecho  con  el  que  se
considerará  por  cumplido  lo dispuesto en el artículo 519 del Código
de  Comercio.  Sin  perjuicio  de  lo  anterior,  el  contratante  y/o
asegurado  podrán siempre solicitar una copia de la póliza impresa, en
el domicilio de la Compañía.                                          
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los  pueda contactar a sus teléfonos celulares y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento,  todas las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del Código de Comercio, el asegurado
ha expresado el interés asegurable respecto al objeto del seguro.     
Dicha   declaración  se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  'Interés
Asegurable  de  la sección 'Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
El presente seguro se ha sido emitido por BCI Seguros Generales S.A.  
en  consideración  a  las  declaraciones formuladas por el contratante
y/o  asegurado, la cual se rige de acuerdo a los términos previstos en
éstas  condiciones  particulares  y  en  los  textos depositados en la
Superintendencia  de  Valores  y  Seguros  bajos los códigos POL y CAD
identificados más arriba.                                             
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  BCI  Seguros  Generales S.A. información
determinante   del   riesgo   que   se   le  propuso  asegurar,  y  en
consecuencia,   si  cualquiera  de  éstos  (contratante  o  asegurado)
hubieren  incurrido en un inexcusable error, reticencia o inexactitud,
el  asegurador tendrá derecho para rescindir el contrato, de acuerdo a
lo dispuesto en el artículo 525 del Código de Comercio.               
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los efectos del presente contrato de seguro, se fija como
domicilio  de  la  Compañía  de  Seguros,  O  Connell 285, Las Condes,
Región Metropolitana.                                                 
.                                                                     
FIRMA AUTORIZADA BCI SEGUROS S.A.                                     
BCI Seguros Generales S.A. RUT: 99147000-K.                           
.                                                                     
NOTA:                                                                 
De  conformidad  a  la Circular N 2106 del 31-05-2013, de la S.V.S, se
incluye Anexo relativo al Procedimiento de Liquidación de Siniestros. 
.                                                                     

