DEDUCIBLES                                                            
(Aplica para opción deducible UF 5)                                   
Rigen  los  siguientes  deducibles obligatorios, aplicables en todas y
cada pérdida.                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 5,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 5,0                                                                
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 5,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 5,0                                                                
Granizo y                               	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 5,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 5,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 5,0                                                                
Daños Materiales Propia Carga           	|CAD 1 2016 0332                         	|UF 5,0                                                                
COMISIONES                                                            
COMISIONES                                                            
Comisión de Intermediación                                            
Compara Online Corredora de Seguros SpA.                              
RUT: 76.328.367-4                                                     
Comisión: 17% de la Prima Neta + IVA.                                 
.                                                                     
Comisión de Recaudación                                               
Compara Online S.A.                                                   
RUT: 76.052.998-2                                                     
Comisión: 5% de la Prima Neta Recaudada.                              
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES                                              
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Rige  para  vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
.                                                                     
.                                                                     
Tener  menos  de  12  meses  de  antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
.                                                                     
Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                   
.                                                                     
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al   asegurado  en  dinero  o  especie,  a  elección  de  la  Compañía
Aseguradora,  el  valor  de  un  vehículo  de la misma marca, modelo y
versión  cero  kilómetro,  sin  aplicar  depreciación  por  uso. De no
existir  el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en dinero
o especie, un vehículo equivalente según valor comercial.             
.                                                                     
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER                                         
La Compañía está facultada para indemnizar en dinero los daños totales
o  parciales  que sufra el vehículo asegurado o sus accesorios, o para
repararlo  o  reemplazarlo,  producto  de  siniestros cubiertos por la
presente  póliza. En caso de que el vehículo sea reparado, la Compañía
asignará  la  reparación  del mismo a los talleres que pertenecen a la
red de proveedores vigentes de la Compañía al momento del siniestro.  
.                                                                     
La  Compañía  asignará  preferentemente  a  un Taller Especialista, la
reparación de los siguientes daños:                                   
-  Daño  de  parabrisas,  Daño  en ruedas de repuestos o llantas, Daño
chapas de puerta, Daño en un repuesto o abolladura leve.              
En caso de reparaciones de otro tipo de daños:                        
-  Para vehículos de hasta 3 años de antiguedad, se asignará un taller
representante  de la marca del vehículo asegurado, que se encuentre en
la  misma ciudad del lugar de ocurrencia del siniestro. En caso de que
el  taller  representante de la marca no se encuentre en la ciudad del
lugar  de  ocurrencia  del  siniestro o no cumpla con los criterios de
calidad  de  servicio  establecidos por la Compañía, ésta última podrá
asignar   la   reparación   a   un   taller   multimarca,  que  cumpla
características técnicas similares.                                   
- Para vehículos de más de 3 años de antiguedad, se asignará un taller
de  la  red  de  proveedores  vigentes,  asignando  preferentemente un
taller  representante  de  la marca del vehículo asegurado, que cumpla
con   los  criterios  de  calidad  de  servicio  establecidos  por  la
Compañía.                                                             
.                                                                     
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación  efectuada.  Por  otro lado cabe señalar que cualquiera sea
el caso, la reparación no hace perder la garantía del vehículo.       
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
La  Compañía  Aseguradora  cubrirá  el  robo de accesorios al vehículo
asegurado  o  los  daños  a  éstos  durante la perpetración del hecho,
según  lo  indicado  en las condiciones adicionales CAD 1 2016 0326 de
la  S.V.S.  El  límite  cubierto por accesorios corresponde al 10% del
valor  comercial  del vehículo, con tope de UF 50 por cada evento, sin
tope de eventos.                                                      
Para  la cobertura de robo de accesorios regirá un deducible de UF 2,5
en toda y cada perdida.                                               
.                                                                     
DAÑOS MATERIALES A CONSECUENCIA DE ACTOS MALICIOSOS                   
La  Compañía  Aseguradora  cubrirá los daños que maliciosamente causen
terceros  al  vehículo asegurado, entendiéndose por tales aquéllos que
se originen en forma consciente, deliberada y con el ánimo e intención
de causar dicho deterioro.                                            
.                                                                     
Sin  perjuicio  de  lo  señalado en la cláusula de 'Deducible de estas
Condiciones  Particulares,  el Plan Deducible '0 tiene un deducible de
UF 2,5 respecto de cada siniestro para la cobertura Daños Materiales a
consecuencia de Actos Maliciosos.                                     
.                                                                     
PERDIDA TOTAL                                                         
Cubre   al  vehículo  asegurado  en  caso  de  sufrir  pérdida  total,
entendiéndose  por  tal, cuando el costo de reparación de los daños en
el vehículo asegurado supere el 65% del valor comercial del mismo.    
.                                                                     
En  caso  de  pérdida  total,  si  la Compañía Aseguradora no opta por
reemplazar  el  vehículo  asegurado, la indemnización será equivalente
al  valor  de  éste  al  tiempo del siniestro, teniendo como límite la
cantidad  asegurada  de  acuerdo  con  la  modalidad  de cobertura que
consta  en  esta  póliza,  descontándose  el  valor  de  los  restos o
salvamento  en  caso que las partes acuerden que éstos queden en poder
del asegurado.                                                        
.                                                                     
En  caso  que  los  restos queden en poder de la Compañía Aseguradora,
conjuntamente  con el recibo de la indemnización correspondiente a una
pérdida  total o del vehículo dado en reemplazo, el asegurado otorgará
a  la  Compañía  Aseguradora  mandato especial para que en su nombre y
representación  proceda  a  reparar  total o parcialmente o a vender y
transferir  los  restos  del  vehículo  siniestrado.  El  asegurado se
obliga  a suscribir y entregar los documentos que sean necesarios para
legalizar la transferencia de dominio.                                
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
La  Compañía  Aseguradora  cubrirá  la Responsabilidad Civil a que sea
obligado  el  asegurado  en los términos de las Condiciones Generales,
de  hasta  UF 1.000 para cada una de las tres subsecciones, Subsección
Daño Emergente, Subsección Daño Moral y Subsección Lucro Cesante.     
.                                                                     
ACCIDENTES PERSONALES PARA PASAJEROS                                  
Cubre  a  los  pasajeros del vehículo respecto de muerte o incapacidad
permanente  que  puedan  sufrir a consecuencia directa de un accidente
del  vehículo  asegurado, de acuerdo a las condiciones generales de la
póliza  de  accidentes personales para pasajeros de vehículos inscrita
bajo el código POL 3 2013 0366 de la S.V.S.                           
Se  establece  hasta un máximo de UF 750.- por vehículo asegurado y la
suma máxima por pasajero de:                                          
.                                                                     
Plan A UF 150 (Muerte Accidental)                                     
.                                                                     
Plan B UF 150 (Incapacidad Permanente)                                
.                                                                     
Plan C UF 25 (Reembolso de Gastos Médicos)                            
.                                                                     
DAÑOS A TERCEROS CAUSADOS POR LA CARGA                                
La  cobertura se extiende a cubrir hasta UF 500 por la responsabilidad
civil   extracontractual   por   los   daños   causados  accidental  y
directamente  por  los objetos transportados en el vehículo asegurado,
siempre que en su traslado se acate lo dispuesto en ordenanzas y leyes
del  tránsito.  No se cubrirán los daños producidos durante la carga o
descarga de los mismos.                                               
.                                                                     
DEFENSA PENAL Y CONSTITUCIÓN DE FIANZAS                               
Rige  cobertura  adicional de defensa penal y constitución de fianzas,
según  lo  indicado  en las condiciones adicionales CAD 1 2016 0335 de
la S.V.S., hasta un límite máximo de UF 150.                          
.                                                                     
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  a  las  siguientes  condiciones  especiales,  las  cuales  son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía Aseguradora
el  valor de adquisición del vehículo. Dicha acreditación se realizará
a  través  de  la  exhibición  de  la  factura respectiva, contrato de
compraventa  del  vehículo  debidamente acreditar el pago del impuesto
respectivo,  firmado  por el vendedor y el comprador y autorizado ante
Notario,  o  la  Solicitud  de  Registro  de Factura, expendida por el
Servicio   Nacional   de   Aduanas,   documentos  que  formarán  parte
integrante  del  contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor de
adquisición  del  vehículo,  el valor total de venta indicado en estos
documentos.                                                           
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En caso que la Compañía Aseguradora opte por indemnizar en dinero
la  pérdida  total del vehículo asegurado, el pago de la indemnización
procederá  sólo  una  vez  que  el  asegurado acredite haber cancelado
todas  las  sumas  que  sea  necesario  enterar  a cualquier organismo
público  o  privado  para poder transferir el vehículo asegurado o sus
restos,  a  la  Compañía  o  a  un  tercero,  en  razón  de haber sido
internado  bajo  el  amparo  de  alguna  exención  total  o parcial de
aranceles aduaneros y/o impuestos, con respecto al régimen general.   
.                                                                     
PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS                    
El  proponente  y/o  asegurado  reconocen  que  con  su conocimiento y
consentimiento  el  presente  seguro  se  ha emitido con requisitos de
asegurabilidad  para todos aquellos casos en que el vehículo asegurado
corresponda  a  alguna  de  las siguientes marcas, modelos, cualquiera
sea su versión:                                                       
.                                                                     
.                                                                     
Mitsubishi / Modelo L200 / Año Fabricación 2006 y anteriores.         
.                                                                     
Nissan  /  Modelos  D21,  D22, Terrano, Navara y V16 / Año Fabricación
2012 y anteriores.                                                    
.                                                                     
Nissan / Modelo Murano / Año Fabricación 2006 y anteriores.           
.                                                                     
Toyota / Modelos Hilux y Yaris / Año Fabricación 2012 y anteriores.   
.                                                                     
Toyota / Modelo Rav4 / Año Fabricación 2011 y anteriores.             
.                                                                     
Hyundai  /  Modelos  Porter,  H1  y  Terracan / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
.                                                                     
Hyundai  /  Modelos  Tucson  y  Santa  Fe  /  Año  Fabricación  2011 y
anteriores.                                                           
.                                                                     
Subaru / Modelos Impreza y Legacy / Año Fabricación 2005 y anteriores.
.                                                                     
Chevrolet  /  Modelos  Luv,  D-Max  y  Optra  / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
.                                                                     
Suzuki  /  Modelos  Grand  Vitara, Grand Nomade, Vitara y Nomade / Año
Fabricación 2012 y anteriores.                                        
.                                                                     
Suzuki / Modelo Swift / Año Fabricación 2011 y anteriores.            
.                                                                     
Kia  /  Modelo  Frontier,  Cerato  y  Koup  /  Año  Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
.                                                                     
Samsung / Modelo SM3 / Año Fabricación 2012 y anteriores.             
.                                                                     
En virtud de lo anterior, el proponente y/o asegurado ha aceptado como
requisito  de  asegurabilidad  la aplicación de un deducible adicional
al  deducible  contratado y equivalente al 20% del valor comercial del
vehículo  asegurado,  en  caso  de  hacerse  efectiva  la cobertura de
pérdida total a consecuencia de robo o hurto.                         
.                                                                     
Este  deducible  adicional  se reducirá al 15% del valor comercial del
vehículo  asegurado,  si en el parabrisas delantero, trasero y vidrios
laterales del vehículo asegurado se graba su respectiva placa patente,
previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora  mediante  la
inspección del vehículo asegurado.                                    
.                                                                     
Asimismo,  no regirá este deducible adicional si el vehículo asegurado
cuenta  con  un  sistema  de seguridad de cortacorriente electrónico y
automático,   previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora
mediante la inspección del vehículo asegurado.                        
.                                                                     
Si  la instalación de los mencionados sistemas de seguridad es llevada
a  cabo después de la inspección, será necesario volver a inspeccionar
el  vehículo  asegurado, de lo contrario regirá el deducible adicional
igual al 20% del valor comercial.                                     
.                                                                     
COMUNICACIÓN Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                   
El  proponente  y/o  asegurado  facultan  expresamente  a  la Compañía
Aseguradora,  para  que  ésta  les envíe la copia de su póliza y demás
documentos  que  forman parte integrante de la misma a la dirección de
correo  electrónico  señalado  en  este  instrumento, hecho lo cual se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
proponente  y/o  asegurado  podrán  siempre  solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía de Seguros.     
.                                                                     
Asimismo,   proponente  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  Aseguradora  y/o  Corredora de Seguros los pueda contactar a
sus  teléfonos  celulares,  y  direcciones de correo electrónico, para
darles   la  bienvenida;  los  avisos  de  renovación  de  su  póliza;
informarles  respecto  de las cuotas de las primas impagas o que estén
por vencer; enviarles los avisos de cobranza o para cualquier otro fin
que   la  compañía  estime  conveniente  para  su  debida  y  oportuna
información.                                                          
.                                                                     
Finalmente,  el  proponente  y/o  asegurado  facultan  a  la  Compañía
Aseguradora  para enviar a la dirección de correo electrónico señalada
en  este  instrumento todas las comunicaciones previstas en el Decreto
Supremo  N  1055,  en  especial,  aquellas  que  digan relación con el
procedimiento de liquidación de siniestros.                           
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
El  presente  seguro ha sido emitido por BCI Seguros Generales S.A. en
consideración  a  las  declaraciones  formuladas por el proponente y/o
asegurado  en  la  Propuesta  que le ha servido de antecedente, la que
forma  parte  integrante del contrato, el que se rige de acuerdo a los
términos  previstos  en  la  Solicitud  de  Incorporación, Propuesta y
Certificado   de   Cobertura   y  en  los  textos  depositados  en  la
Superintendencia  de  Valores  y  Seguros  bajos los códigos POL y CAD
identificados más arriba.                                             
.                                                                     
Se  deja  especial constancia que las declaraciones del proponente y/o
asegurado  constituyen  para  BCI  Seguros Generales S.A., información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los  teléfonos  de  cada  Compañía son: 600 6000 292. Desde Celulares:
02-26799700.  Servicio  Internacional:  56 2 23690043 (Solicitar Cobro
revertido).  Si  desea  comunicarse  con  su compañía de seguros puede
hacerlo  al  siguiente  número  de  su  Casa Matriz en Santiago, donde
podrán  otorgarle  la  información  que  requiera:  BCI  Seguros:  02-
26799200.                                                             
.                                                                     
