DEDUCIBLE UF 20                                                       
DEDUCIBLE UF 20                                                       
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro C.M.F                                                 
Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 20,0                                                               
Robo, Hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 20,0                                                               
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 20,0                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 20,0                                                               
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 20,0                                                               
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 20,0                                                               
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 20,0                                                               
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetros  del vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
.                                                                     
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 12 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra.                                          
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros.                                  
4.  Que  el  asegurado  exhiba  la  factura  de  compra  del  vehículo
asegurado.                                                            
.                                                                     
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado establecido más abajo-, ésta (la compañía) podrá a su
elección:                                                             
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
.                                                                     
TALLER DE MARCA                                                       
CLÁUSULA TALLER DE MARCA                                              
La Compañía está facultada para indemnizar en dinero los daños totales
o  parciales  que sufra el vehículo asegurado o sus accesorios, o para
repararlo  o  reemplazarlo,  producto  de  siniestros cubiertos por la
presente  póliza. En caso de que el vehículo sea reparado, la Compañía
asignará  la  reparación  del mismo a los talleres que pertenecen a la
red de proveedores vigentes de la Compañía al momento del siniestro.  
.                                                                     
La  Compañía  asignará  preferentemente  a  un Taller Especialista, la
reparación de los siguientes daños:                                   
-  Daño  de  parabrisas,  Daño  en ruedas de repuestos o llantas, Daño
chapas de puerta, Daño en un repuesto o abolladura leve.              
.                                                                     
En caso de reparaciones de otro tipo de daños:                        
-  Para vehículos de hasta 3 años de antiguedad, se asignará un taller
representante  de la marca del vehículo asegurado, que se encuentre en
la  misma ciudad del lugar de ocurrencia del siniestro. En caso de que
el  taller  representante de la marca no se encuentre en la ciudad del
lugar  de  ocurrencia  del  siniestro o no cumpla con los criterios de
calidad  de  servicio  establecidos por la Compañía, ésta última podrá
asignar   la   reparación   a   un   taller   multimarca,  que  cumpla
características técnicas similares.                                   
.                                                                     
- Para vehículos de más de 3 años de antiguedad, se asignará un taller
de  la  red  de  proveedores  vigentes,  asignando  preferentemente un
taller  representante  de  la marca del vehículo asegurado, que cumpla
con   los  criterios  de  calidad  de  servicio  establecidos  por  la
Compañía.                                                             
.                                                                     
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2años,  garantía  que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación  efectuada.  Por  otro lado cabe señalar que cualquiera sea
el caso, la reparación no hace perder la garantía del vehículo.       
.                                                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique a la otra su intención de poner término al contrato,
mediante  comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de
término o cualquiera de sus prórrogas.                                
.                                                                     
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
DAÑOS A TERCEROS POR LA PROPIA CARGA                                  
DAÑOS A TERCEROS POR LA PROPIA CARGA                                  
No  obstante  lo indicado en el detalle de las coberturas del presente
ítem, rige sublímite de UF 500.                                       
.                                                                     
DAÑOS A TERCEROS POR CONDUCTORES DEPENDIENTES                         
DAÑOS A TERCEROS POR CONDUCTORES DEPENDIENTES                         
No  obstante  lo indicado en el detalle de las coberturas del presente
ítem, rige sublímite de UF 500.                                       
.                                                                     
PÉRDIDA TOTAL (65%)                                                   
PERDIDA TOTAL                                                         
Se entenderá por pérdida total cuando el costo de reparación sea igual
o superior al 65% del valor comercial del vehículo.                   
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 50)                                        
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 50)                                        
Límite  de  indemnización  equivalente  al 10% del valor comercial del
vehículo con un máximo de UF 50.                                      
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO PLAN A - PLAN B                                      
ASIENTO PASAJERO PLAN A - PLAN B                                      
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B) hasta el monto máximo indicado en el cuadro de coberturas de
la presente póliza, por evento y vigencia de la misma.                
.                                                                     
Se  establece  que el sub-límite por ocupante estará condicionado a la
capacidad técnica del vehículo asegurado.                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  capacidad técnica: aquella estipulada en el manual
del  fabricante, la cual se refiere al número máximo de personas a ser
transportadas por el vehículo.                                        
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO PLAN C                                               
ASIENTO PASAJERO PLAN C                                               
Se  cubre el Reembolso de Gastos Médicos (Plan C) por persona hasta el
monto  asegurado  indicado  en  el  cuadro  de coberturas por evento y
vigencia de la póliza.                                                
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
.                                                                     
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  el  presente  seguro  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  a  las  siguientes  condiciones  especiales,  las  cuales  son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición de la factura respectiva y/o el contrato de compraventa
del  vehículo acreditando el pago del impuesto respectivo, firmado por
el  vendedor y el comprador, y autorizado ante Notario, o la Solicitud
de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el  Servicio  Nacional  de
Aduanas,  documentos  que  formarán  parte  integrante del contrato de
seguros.  Se  entenderá  como  valor  de  adquisición del vehículo, el
valor total de venta indicado en estos documentos.                    
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía,  menos  la depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.-  Solo  se  podrán  asegurar  bajo  esta extensión de cobertura los
vehículos  motorizados  con  presencia  comercial en Chile a través de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que el asegurado acredite haber pagado todas las sumas
que  sean  necesarias  enterar a cualquier organismo público o privado
para  poder  transferir  el  vehículo  asegurado  o  sus  restos, a la
Compañía  o  a  un  tercero,  en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
.                                                                     
REEMBOLSO  DE  IMPUESTO  VERDE  EN CASO INDEMNIZACIÓN 0 KM POR PÉRDIDA
TOTAL                                                                 
La  compañía  reembolsara en dinero el costo del impuesto verde pagado
por  el  asegurado,  hasta  un  límite de UF 15, por el nuevo vehículo
adquirido  con  la  indemnización  de  0  KM  pagada  por  la compañía
aseguradora  posterior  a  un  siniestro  pérdida  total.  Para  hacer
efectivo  este  beneficio, el asegurado deberá presentar a la compañía
el  giro y/o comprobante de pago del mencionado impuesto. El reembolso
se  hará  efectivo  cuando  el  nuevo  vehículo  sea  comprado  por la
compañía.                                                             
.                                                                     
                                                                      
DAÑOS A BICICLETAS TRANSPORTADAS EN EL VEHÍCULO ASEGURADO             
Por   la   presente  póliza  la  compañía  reembolsara  en  dinero  la
indemnización  de  los  daños  que sufran las bicicletas transportadas
por  el vehículo asegurado a consecuencia de un siniestro cubierto por
esta  póliza,  excluyendo el robo y/o el hurto de la misma y daños que
afecten exclusivamente a la bicicleta, hasta un límite de 1 evento por
año con tope de UF 10.                                                
Para  acreditar  el  siniestro,  el  cliente  deberá  informar  en  la
declaración  jurada  simple  o  constancia  a  carabineros  los  daños
causados  por la bicicleta. En casi de requerir información adicional,
el liquidador podrá requerirla al momento del siniestro.              
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos  depositados  en  la Comisión para el
Mercado  Financiero  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los efectos del presente contrato de seguro, se fija como
domicilio de la Compañía de Seguros:                                  
calle O Connell 285, comuna de Las Condes, Santiago.                  
.                                                                     
SERVICIO AL CLIENTE                                                   
Si  desea  comunicarse  con  su  Compañía de Seguros, puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle  la  información  que requiera: Bci Seguros desde celulares:
22-679 9200, 22-679 9700 o desde red fija al 600 6000 292.            
También  en  caso  de  cualquier  consulta,  pedido  o  reclamo, puede
contactar  al  Call Center de Bci Corredores de Seguros llamando desde
red  fija  al  800  200 379 y desde celulares al 22-692 7395, donde un
ejecutivo  especialista  atenderá  todos  sus  requerimientos, nuestro
horario  de atención es de lunes a jueves de 8:45 a 18:00 y viernes de
8:45 a 16:30 horas, excepto festivos.                                 
.                                                                     
INFORMACION ARTICULOS 57 Y 58 DEL DL N 251                            
La  información  sobre  la  diversificación  de esta corredora, de las
entidades  aseguradoras  con  que  haya  trabajado y de las pólizas de
seguros  para  responder  del  cumplimiento  de  las  obligaciones, se
encuentran        a        su        disposición       en       https:
//www.bci.cl/corredora-de-seguros/diversificacion-de-cartera.         
.                                                                     
BCI  Corredores  de  Seguros  S.A., BCI Seguros Vida S.A., BCI Seguros
Generales  S.A.  y Banco Crédito e Inversiones, forman parte del mismo
grupo empresarial.                                                    
.                                                                     

