DEDUCIBLE UF 10                                                       
Rigen  los  siguientes  deducibles obligatorios, aplicables en toda y 
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 0214                         	|UF 10,0                                                               
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2013 0214                         	|UF 10,0                                                               
Robo Accesor.(hasta 10% valor comercial)	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2013 0336                         	|UF 10,0                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 10,0                                                               
Granizo                                 	|CAD 1 2013 0339                         	|UF 10,0                                                               
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2013 0338                         	|UF 10,0                                                               
Sismo                                   	|CAD 1 2013 0340                         	|UF 10,0                                                               
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
COMISIONES                                                            
Comisiones                                                            
Comisión de Recaudación: 3,15%                                        
Comisión uso de canal fijo: 4,85%                                     
Aporte marketing: 1%                                                  
.                                                                     
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
.                                                                     
CONDICION ESPECIAL EN CASO DE SINIESTRO:                              
En   caso   de  ocurrencia  de  uno  de  los  siniestros  indicados  a
continuación,  el cliente podrá contactar directamente a la compañía a
través  del  CRI  (Call  Center)  sin acudir previamente a Carabineros
para  presentar  la Constancia respectiva. Los siniestros considerados
para estos efectos son:                                               
- Rotura de cristales (independiente de la causa)                     
- Daños en el parabrisas (independiente de la causa)                  
- Daños en focos                                                      
- Robo de espejos                                                     
- Rayones menores por actos maliciosos                                
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Rige  para  vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 24 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el valor
de  un  vehículo  de  la misma marca, modelo y versión cero kilómetro,
sin aplicar depreciación por uso.                                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Límite de indemnización el 10% del valor comercial del vehículo con un
máximo de UF 50.                                                      
.                                                                     
PERDIDA  TOTAL:  Se  entenderá  por  pérdida  total cuando el costo de
reparación sea superior al 65% del valor comercial del vehículo.      
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No  obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí.                            
.                                                                     
ASIENTO DE PASAJERO POL 3 2013 0366 (Plan A, B y C)                   
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B),  por ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica del vehículo por un monto de UF 125, hasta un tope de UF 500.-
Ampliación  de  Cobertura:  Se  extiende  a  cubrir para el chofer del
vehículo las 24 horas del día y mientras la póliza esté vigente.      
.                                                                     
Se  cubre  el  reembolso de gastos médicos (Plan C) hasta UF UF 90 por
ocupante  del  vehículo  asegurado,  sujeto  a  capacidad  técnica del
vehículo, con un tope máximo de UF 450.                               
Cubre  en  exceso  del  S.O.A.P  y  de  los  beneficios que tengan los
asegurados  en  los  sistemas  de  salud provisional en caso de que no
cuenten  con  beneficios de salud previsional o que no reembolsen, los
gastos afectos al seguro serían el 50% de los gastos totales.         
.                                                                     
EXCLUSIVIDAD DE TALLER CON DISTRIBUIDOR DE VENTA                      
Para  reparaciones  por  siniestros,  el  vehículo será derivado a los
Talleres  de  Automotores  Gildemeister  o debidamente autorizados por
AG.                                                                   
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Item  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
.                                                                     
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600   6000   292  *  Desde  Celulares:  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200                                             
.                                                                     

