.                                                                     
DEDUCIBLES UF 3                                                       
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 3,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 3,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 3,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 3,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 3,0                                                                
Daños Materiales por Propia Carga       	|CAD 1 2016 0332                         	|UF 3,0                                                                
Daños Materiales por conductor dependien	|CAD 1 2016 0336                         	|UF 3,0                                                                
COASEGURO DE ROBO                                                     
Para   los  Nissan  Navara,  NP300,  Pathfinder,  X-Trail  y  Qashqai,
Mitsubishi  L-200,  Ford  F-150,  Kia  Frontier,  y entre otros que la
compañía considere de riesgo,                                         
la  Compañía  aplicará  un  deducible  especial adicional al deducible
contratado,  equivalente  al  30%  del  valor  comercial  del vehículo
asegurado,  en  caso de hacerse efectiva la cobertura de pérdida total
a consecuencia de robo o hurto.                                       
Este  Coaseguro especial no regirá si el vehículo asegurado cuenta con
alguno de los siguientes dispositivos de prevención para el robo:     
-Tapa ODB II                                                          
-Gravados de piezas                                                   
-GPS                                                                  
-Otro  dispositivo de prevención de robo aprobado y publicado en sitio
web de la compañía                                                    
-Estos  dispositivos deben estar en correcto funcionamiento al momento
del  siniestro  y  pueden  estar  instalados de fábrica, o previamente
verificados  por  la  Compañía  Aseguradora mediante la inspección del
vehículo asegurado.                                                   
.                                                                     
CONDICIONES PARTICULARES                                              
CONDICIONES PARTICULARES                                              
RESPONSABILIDAD CIVIL:                                                
No  obstante,  lo  indicado  en  el detalle de coberturas del presente
ítem,  las  coberturas  de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño
Moral  y  Lucro Cesante, rige como límite único y combinado por evento
y agregado anual.                                                     
.                                                                     
.                                                                     
PÉRDIDA TOTAL:                                                        
Para  los planes con Cobertura Completa, se considerará pérdida total,
según  sea  el caso, cuando el costo de reparación de los daños supere
el  60% del valor del vehículo asegurado al momento de determinarse la
pérdida.                                                              
Para  planes  de  Pérdida  Total solamente, el costo de reparación del
vehículo  afectado en un siniestro, deberá ser igual o superior al 75%
del valor comercial del mismo.                                        
.                                                                     
ACCESORIOS:                                                           
El robo de radios con panel desmontable se cubrirá solo previa entrega
del  panel  correspondiente  al  momento de denunciar un siniestro por
este concepto.                                                        
.                                                                     
LIQUIDADORES:                                                         
Liquidadores directo BCI Seguros.                                     
.                                                                     
COORDINADOR DE FLOTAS CORPORATIVO:                                    
Sr. Ricardo Stuardo, email Ricardo.stuardo@bciseguros.com             
INSPECCIONES:                                                         
Todo  vehículo  a  asegurar  debe  ser  previamente inspeccionado para
contar  con la cobertura, se exime de esta exigencia aquellos clientes
que  presente  factura  de  compra, guía de despacho o acta de entrega
del  distribuidor  de  la  marca,  con una antiguedad no superior a 15
días de emitida.                                                      
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetro  del  vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
.                                                                     
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 12 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra.                                          
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros                                   
4. Que el asegurado exhiba la factura de compra del vehículo asegurado
.                                                                     
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado establecido más abajo-, ésta (la compañía) podrá a su
elección:                                                             
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
.                                                                     
CLÁUSULA DE ASIGNACIÓN DE TALLER.                                     
Para vehículos de hasta 5 años de antiguedad y con sus mantenciones al
día   en   talleres  oficiales  de  la  marca,  la  reparación  deberá
efectuarse  en  talleres  oficiales de la marca y de preferencia en el
mismo taller en que el asegurado realiza dichas mantenciones.         
Vehículos  con  antiguedad  superior  a  5 años podrán ser derivados a
talleres  reguladores  multimarca que la Compañía mantenga en convenio
y que ofrezcan garantías de reparación.                               
a)  En el caso de vehículos hasta 5 años de antiguedad y cuya garantía
de  marca  esté  vigente  o mantengan hoja de vida por mantenciones en
taller  representante  de  la  marca,  es  decir,  tenga  el  plan  de
mantenimiento  al  día  y  cumpla  con  los  requisitos  de  años  y/o
kilometraje  especificados por el fabricante, los repuestos a utilizar
serán  aquellos provistos por representantes oficiales de la marca del
bien asegurado.                                                       
b)  En  el caso de los vehículos mayores a 3 años de antiguedad y cuya
garantía  de  marca  esté  expirada  o no mantengan hoja de vida en el
taller  representante  de  la  marca,  la  Compañía  podrá  proveer de
repuestos  cuya calidad, funcionalidad y condiciones de seguridad sean
similares a los indicados en la letra a) anterior.                    
Para  efectos  de antiguedad del vehículo, se entenderá desde la fecha
de  la primera adquisición del vehículo (0 Kms). (Ej.: Vehículo modelo
2016,  comprado  en  julio del 2016, la antiguedad será considerada de
julio 2016 a julio 2017 como año).                                    
.                                                                     
PLAZO DENDUNCIA SINIESTROS:                                           
No obstante, lo indicado en las condiciones generales POL 1 2016 0325,
Art  17,  N 1, Letra a), se amplía el plazo denuncia de siniestro a la
compañía hasta 10 días.                                               
En  caso  de siniestro, el asegurado o conductor deberá dar aviso a la
compañía  a más tardar dentro de los 10 días siguientes a la fecha del
accidente.                                                            
En  caso  de  robo  total o parcial o terceros afectados, deberá dejar
Constancia en Carabineros y aviso a la compañía en forma inmediata.   
.                                                                     
DEDUCIBLE INTELIGENTE:                                                
La   cláusula   de   Deducible   inteligente   tiene   las  siguientes
consideraciones   a  manejar  para  la  correcta  aplicación  de  este
deducible:                                                            
El  deducible  establecido,  no  se  aplica  cuando  exista un tercero
claramente identificado y definitivamente culpable.                   
El  tercero  se entenderá claramente identificado cuando se conozca el
RUT,  nombre,  la  dirección  y el teléfono del conductor, la patente,
marca y el color del vehículo del tercero.                            
El  tercero se entenderá definitivamente culpable, para los efectos de
aplicar el Deducible Inteligente, solamente en los siguientes casos:  
-El tercero no respeta letrero Pare o Ceda El Paso.                   
-El tercero Choca por atrás.                                          
-El Tercero se declara culpable por medio de Declaración Jurada Simple
(DJS) firmada o parte policial.                                       
Es  condición obligatoria, que la identificación del tercero, como las
situaciones   descritas   en  el  punto  anterior,  queden  claramente
especificadas  en  la DJS o en el Parte Policial y en la denuncia a la
compañía.                                                             
El   deducible   inteligente  solo  se  aplica,  a  pólizas  que  sean
contratadas con deducible voluntario de hasta                         
UF 5.-                                                                
.                                                                     
CLÁUSULA DE VEHÍCULOS IMPORTADOS BAJO FRANQUICIA ADUANERA.            
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  empero a las siguientes condiciones especiales, las cuales son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición  de  la factura respectiva, contrato de compraventa del
vehículo  debidamente  acreditar  el  pago  del  impuesto  respectivo,
firmado  por  el  vendedor y el comprador y autorizado ante Notario, o
la  Solicitud  de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el Servicio
Nacional  de  Aduanas,  documentos  que  formarán parte integrante del
contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor  de adquisición del
vehículo, el valor total de venta indicado en estos documentos.       
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que  el  asegurado  acredite haber cancelado todas las
sumas  que  sea  necesario  enterar  a  cualquier  organismo público o
privado  para  poder  transferir el vehículo asegurado o sus restos, a
la  Compañía  o a un tercero, en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
SEGURO OBLIGATORIO ACCIDENTES PERSONALES (SOAP):                      
Este convenio incluye, sin costo adicional para el asegurado el seguro
obligatorio  (SOAP)  periodo anual 2022- 2023 y por igual periodo a la
renovación  de  la respectiva póliza, beneficio que será válido sólo a
aquellos  asegurados  vigentes  con cobertura completa y sin deudas al
15-03-2022.  Se incluyen todos los emitidos hasta el momento en que se
manda  la  base  a  emisión  de  SOAP  y eso puede incluir los últimos
movimientos  de  la  cuenta  que  se  alcancen a cursar hasta el 15 de
Marzo del año a que corresponda la vigencia de la póliza en convenio. 
Para  la  generación  de  las  pólizas,  la  Compañía  deberá  poner a
disposición  del  corredor  un  link que permita a través de la página
web del corredor, acceder a los asegurados a obtener su póliza.       
.                                                                     
PROTOCOLO DE AUTO INSPECCIÓN DE VEHÍCULOS                             
Fotografía frontal delantero                                          
Fotografía frontal trasero                                            
Fotografía lateral derecho                                            
Fotografía lateral izquierdo                                          
Fotografía del Tablero del Vehículo                                   
Fotografía del Kilometraje.                                           
Fotografía del Motor.                                                 
Fotografía de las ruedas (solo 1)                                     
Fotografía de rueda de Repuesto                                       
Fotografía del N de Chasis del Vehículo                               
Fotografía de Padrón del Vehículo                                     
Fotografía de Sello Verde                                             
Fotografías   de   Accesorios   Adicionales  (Radio,  DVD,  Subwoofer,
tweeters,  vidrios  grabados,  láminas  de  seguridad, sensores, corta
corriente, etc.)                                                      
Importante:  Al  momento  de la toma de las fotografías incluir diario
del  día en fotografía frontal y trasera, el cual acredita la fecha en
que  fueron  sacadas,  tomarlas  con  luz solar y tomarlas en un lugar
abierto  para  tener  un acceso fácil a las partes del vehículo. Favor
tomar fotografías exteriores con las puertas cerradas.                
Nota:  Favor enviar fotografías dentro de un plazo de 48 hrs. contados
desde la recepción de este correo.                                    
El  envío  debe  contener  fotografías nítidas y a color de los cuatro
lados  del  vehículo  más  los accesorios adicionales, se entiende por
accesorios  adicionales,  aquellos  artefactos  que no corresponden al
modelo                                                                
original  del vehículo, se debe capturar adicionalmente una imagen del
Padrón  del  Vehículo emitido por el Registro Civil de Identificación,
si  se  encuentran  daños  en  el  vehículo inspeccionado es necesario
incluir fotos.                                                        
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200.                                            
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
