DEDUCIBLES                                                            
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Robo Accesor                            	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,50                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 2,50                                                               
CONDICIONES PARTICULARES                                              
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO:                                  
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
*Rige  para vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
Tener  menos  de  12  meses  de  antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                   
*En   caso  de  Pérdida  Total  o  Robo  del  vehículo  asegurado,  se
indemnizará  al  asegurado  en  dinero  o  especie,  a  elección de la
Compañía,  el valor de un vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero kilómetros, sin aplicar depreciación por uso.                    
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (LUC)                                           
No obstante, lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
rige  Limite Único y Combinado de UF 2.500 en toda y cada perdida para
las  coberturas  de Responsabilidad Civil Daño Emergente, Daño Moral y
Responsabilidad Civil Lucro Cesante.                                  
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Robo de accesorios hasta el 10 % del monto asegurado, máximo UF 60.   
.                                                                     
PLAZO DENDUNCIA SINIESTROS:                                           
No obstante, lo indicado en las condiciones generales POL 1 2016 0325,
Art  17,  N 1, Letra a), se amplía el plazo denuncia de siniestro a la
compañía hasta 10 días.                                               
En  caso  de siniestro, el asegurado o conductor deberá dar aviso a la
compañía  a más tardar dentro de los 10 días siguientes a la fecha del
accidente.                                                            
En  caso  de  robo  total o parcial o terceros afectados, deberá dejar
Constancia en Carabineros y aviso a la compañía en forma inmediata.   
.                                                                     
PERDIDA TOTAL                                                         
Se  entenderá  por  pérdida  total  cuando  el costo de reparación sea
superior al 60% del valor comercial del vehículo.                     
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO (POL 3 2013 0366)                                    
PLAN A Y PLAN B PLAN C:                                               
Se  cubre  Plan A UF. 300 Plan B UF. 300 sin límite por evento y hasta
la capacidad técnica del vehículo con máximo de 5 asientos.           
Se  cubre  Reembolsos  Gastos  Médicos  (Plan  C) por persona y con un
límite máximo de UF 30 por evento.                                    
Nota: La Cobertura de Reembolso de Gastos Médicos operará en Exceso de
Isapres,  Fonasa, Seguro Obligatorio o cualquier otro Sistema de Salud
Previsional  Público  o  Privado.  En caso de no contar con ninguno de
ellos  la  Compañía reembolsará el 50% del Gasto Médico por Accidente,
lo cual no podrá ser superior al monto asegurado para este plan.      
.                                                                     
SEGURO OBLIGATORIO ACCIDENTES PERSONALES (SOAP):                      
Este convenio incluye, sin costo adicional para el asegurado el seguro
obligatorio  (SOAP)  periodo anual 2020- 2021 y por igual periodo a la
renovación  de  la respectiva póliza, beneficio que será válido sólo a
aquellos  asegurados  vigentes  con cobertura completa y sin deudas al
15-03-2020.  Se incluyen todos los emitidos hasta el momento en que se
manda  la  base  a  emisión  de  SOAP  y eso puede incluir los últimos
movimientos  de  la  cuenta  que  se  alcancen a cursar hasta el 15 de
Marzo del año a que corresponda la vigencia de la póliza en convenio. 
Para  la  generación  de  las  pólizas,  la  Compañía  deberá  poner a
disposición  del  corredor  un  link que permita a través de la página
web del corredor, acceder a los asegurados a obtener su póliza.       
.                                                                     
CLÁUSULA DE VEHÍCULOS IMPORTADOS BAJO FRANQUICIA ADUANERA.            
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  empero a las siguientes condiciones especiales, las cuales son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición  de  la factura respectiva, contrato de compraventa del
vehículo  debidamente  acreditar  el  pago  del  impuesto  respectivo,
firmado  por  el  vendedor y el comprador y autorizado ante Notario, o
la  Solicitud  de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el Servicio
Nacional  de  Aduanas,  documentos  que  formarán parte integrante del
contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor  de adquisición del
vehículo, el valor total de venta indicado en estos documentos.       
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que  el  asegurado  acredite haber cancelado todas las
sumas  que  sea  necesario  enterar  a  cualquier  organismo público o
privado  para  poder  transferir el vehículo asegurado o sus restos, a
la  Compañía  o a un tercero, en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
INSPECCIONES:                                                         
Todo  vehículo  a  asegurar  debe  ser  previamente inspeccionado para
contar  con la cobertura, se exime de esta exigencia aquellos clientes
que  presente  factura  de  compra, guía de despacho o acta de entrega
del  distribuidor  de  la  marca,  con una antiguedad no superior a 15
días de emitida.                                                      
.                                                                     
LIQUIDADORES:                                                         
Liquidadores directo BCI Seguros.                                     
.                                                                     
COORDINADOR DE FLOTAS CORPORATIVO:                                    
Sr. Ricardo Stuardo, email Ricardo.stuardo@bciseguros.com             
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200.                                            
.                                                                     

CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
EXCLUSIVIDAD DE TALLER                                                
Ante  un siniestro amparado por la presente póliza, el asegurado tiene
la  facultad  para  llevar  al  taller  de su confianza indicado en el
presente   documento   para   que   sea  reparado  de  acuerdo  a  las
indicaciones  de  la  orden  de  reparación  emanada  por  la Compañía
Aseguradora.  Bajo  esta condición, la Compañía no se hace responsable
por el trabajo de reparación ni la calidad de los repuestos proveídos,
siendo  el  servicio  y  calidad  entregados,  de exclusivo control de
parte del propio asegurado.                                           
.                                                                     

