DEDUCIBLES                                                            
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Robo Accesor                            	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,50                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 2,50                                                               
No serán cubiertos bajo el adicional de Robo de Accesorios, las radios
y compact disc desmontables no fijados al  vehículo,  los televisores,
los radares, los equipos de radio transmisión o de telefonía  celular,
los porta-ski, porta-bicicleta, porta-láser y las  tapas  y  conos  de
ruedas no apernadas, aún cuando ellos estén identificados en esta  pó-
liza.                                                                 
.                                                                     
.                                                                     
ESTE SEGURO NO CUBRE:                                                 
- Vehículos con más de 15 años de antigüedad. Esta exclusion no aplica
en caso de que este item corresponda a una renovacion en BCI Seguros  
- Vehículos de 3 o menos ruedas.                                      
- Vehículos de arriendo o rent a car.                                 
- Vehículos de turismo.                                               
- Vehículos de locomoción colectiva o taxis, Furgones escolares.      
- Vehículos del Cuerpo de Bomberos, ambulancias y policiales.         
- Vehículos de Escuela de Conductores.                                
- Vehículos sin placa única nacional, excepto vehículos nuevos.       
- Vehículos internados con franquicia aduanera y que no correspondan a
versiones  vendidas  en Chile por representantes de la marca debida-  
mente autorizados.                                                    
- Vehículos hechizos.                                                 
- Vehículos que transporten material explosivo, corrosivo o combusti- 
ble.                                                                  
- En el caso de vehículos descapotables, se excluyen las coberturas de
robo, hurto o uso no autorizado, robo de accesorios y cualquier daño  
a la capota.                                                          
.                                                                     
* Para el adicional de Robo de accesorios y para el Robo de partes, se
excluyen expresamente(aún si estan individualizados en la inspección o
póliza), equipos radiotransmisores, detectores de radar, celulares,pa-
rrillas,carpas,cordeles,tapas de ruedas no apernadas  y cualquier otro
accesorio que no pertenezca adherido permanentemente al vehículo.     
* Para radios desmontables: Se cubren las radios con  panel  desmonta-
ble,siempre y cuando,el denuncio del siniestro,se entregue dicho panel
a la CIA.                                                             
* Se excluyen pintados y/o adhesivos en general de  logos  de  empresa
y/o propagandas.                                                      
.                                                                     
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL                                                 
No  obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí.                            
CLAUSULA                                                              
CLAUSULA DEDUCIBLE ADICIONAL POR ROBO                                 
El  proponente y la Compañía acuerdan que la cobertura del riesgo ROBO
TOTAL,  a  que  se refiere al artículo 3.1 letra b) de las Condiciones
Generales  de  la  póliza,  CODIGO  POL 1 2013 0214, se regirá por las
Condiciones  de Asegurabilidad que a continuación se estipulan, cuando
el  vehículo  asegurado  en la presente póliza corresponda a alguno de
los siguientes modelos en todas sus versiones:                        
- Mitsubishi L200                                                     
- Nissan Modelos D21, D22, Terrano, Murano, Navara, V16               
- Toyota Modelos HiLux, Rav4,Yaris                                    
- Hyundai modelos Porter, H1.                                         
- Subaru modelos Impreza, New Impreza, Legacy, New Legacy.            
- Chevrolet modelos Luv, D-Max, Astra modelo OPC.                     
- Suzuki modelos Grand Vitara, Grand Nomade, Vitara, Nomade, Swift.   
CONDICIONES DE ASEGURABILIDAD:                                        
Se estipula un copago igual al 20% del valor comercial a indemnizar en
caso  de  Robo  que ocasione la pérdida total del vehículo y adicional
al deducible contratado.                                              
Este  porcentaje podrá disminuir en caso de que el vehículo cuente con
las medidas de seguridad señaladas a continuación:                    
* Si el vehículo cuenta con las placas (patente) grabadas en todos los
vidrios laterales, el copago será de un 15%                           
*  Si  el  vehículo  cuenta  con  sistema cortacorriente electrónico y
automático, no regirá deducible adicional.                            
Si  la  instalación  de  los  mencionados  sistemas  es llevada a cabo
después  de la inspección, será necesario volver a inspeccionar, de lo
contrario regirá el copago igual al 20% del valor comercial.          
Rigen los siguientes deducibles obligatorios, aplicables en toda y ca-
da pérdida:                                                           
.                                                                     
Cobertura                               Cód. Registro S.V.S. Deducible
----------------------------------------------------------------------
Robo Acces.(hasta 10% valor comerc.)       CAD 1  2013 0335   UF. 2,5 
Huelga y Terrorismo                         CAD 1 2013 0336   UF. 2,5 
Actos Maliciosos                            CAD 1 2013 0337   UF. 2,5 
Granizo y Riesgos de la Naturaleza          CAD 1 2013 0339/0338 UF2,5
Sismo                                       CAD 1 2013 0340   UF. 2,5 
Daños Materiales por Propia Carga           CAD 1 2013 0342   UF. 5,0 
Daños Materiales Conductor Dependiente      CAD 1 2013 0346   UF. 5,0 
Responsabilidad Civil por Propia Carga      CAD 1 2013 0345   UF. 5,0 
Responsabilidad Civil por Cond. Dependiente CAD 1 2013 0347   UF. 5,0 
.                                                                     


