DEDUCIBLES                                                            
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida para las siguientes coberturas:                          
Cobertura                               	|Cod. Reg.SVS                            	|Deducible                                                             
Daños Materiales, Robo, Hurto o         	|POL 1 2013 0214                         	|UF 7,0                                                                
Uso No Autorizado                       	|.                                       	|.                                                                     
Robo Accesorios (hasta 10% valor comerci	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2013 0336                         	|UF 7,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 7,0                                                                
Granizo y Riesgos de la naturaleza      	|CAD 1 2013 0339/0338                    	|UF 7,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2013 0340                         	|UF 7,0                                                                
DEDUCIBLE INTELIGENTE:                                                
- El deducible establecido,  no se aplicará cuando exista  un  tercero
claramente identificado y definitivamente culpable.                   
- El tercero se entenderá claramente identificado cuando se conozca el
RUT, nombre,la direccion y el telefono del conductor,la patente,mar-  
ca y el color del vehiculo del tercero.                               
- El tercero se entenderá definitivamente culpable,para los efectos de
aplicar el "Deducible Inteligente", solamente en los  siguientes ca-  
sos:                                                                  
-  Tercero se declara culpable.                                       
-  El Tercero no respeta letrero Pare o Ceda el Paso.                 
-  El Tercero Choca por atrás.                                        
- Es condición obligatoria, que la identificación del  tercero, como  
las situaciones descritas en el punto anterior,queden claramente es-  
pecificadas en el Parte Policial y en la denuncia a la compañía.      
- El deducible inteligente solo se aplica,a polizas que sean contra-  
tadas con deducible voluntario de hasta UF 5.-                        
.                                                                     
CUANDO NO SE DEN ESTAS CONDICIONES, SE APLICARA EL DEDUCIBLE ESTIPULA-
DO.-                                                                  
.                                                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
La vigencia del seguro es anual y renovable automáticamente por perío-
dos iguales y sucesivos de un año salvo que la compañía o  el  contra-
tante del seguro manifiesten por escrito, mediante carta  certificada,
su interés por ponerle término con 30 días de anticipación.           
.                                                                     
.                                                                     
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
* Rige para vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1. Tener menos de 12 meses de antigüedad contados desde la fecha  de  
facturación.                                                          
2. Ser primera venta.                                                 
* En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado,  se indemni-
zará al asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el  
valor de un vehículo de la misma marca, modelo y versión cero  kiló-  
metro, sin aplicar depreciación por uso.                              
De no existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en  
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL L.U.C                                           
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente, ítem
rige  Limite  Único  y Combinado de UF 500 en toda y cada perdida para
las    coberturas    de    Responsabilidad   Civil   Daño   Emergente,
Responsabilidad   Civil  Daño  Moral  y  Responsabilidad  Civil  Lucro
Cesante.                                                              
ESTE SEGURO NO CUBRE:                                                 
- Vehículos con más de 15 años de antigüedad. Esta exclusion no aplica
en caso de que este item corresponda a una renovacion en BCI Seguros  
- Vehículos de 3 o menos ruedas.                                      
- Vehículos de arriendo o rent a car.                                 
- Vehículos de turismo.                                               
- Vehículos de locomoción colectiva o taxis, Furgones escolares.      
- Vehículos del Cuerpo de Bomberos, ambulancias y policiales.         
- Vehículos de Escuela de Conductores.                                
- Vehículos sin placa única nacional, excepto vehículos nuevos.       
- Vehículos internados con franquicia aduanera y que no correspondan a
versiones  vendidas  en Chile por representantes de la marca debida-  
mente autorizados.                                                    
- Vehículos hechizos.                                                 
- Vehículos que transporten material explosivo, corrosivo o combusti- 
ble.                                                                  
- En el caso de vehículos descapotables, se excluyen las coberturas de
robo, hurto o uso no autorizado, robo de accesorios y cualquier daño  
a la capota.                                                          
.                                                                     
* Para el adicional de Robo de accesorios y para el Robo de partes, se
excluyen expresamente(aún si estan individualizados en la inspección o
póliza), equipos radiotransmisores, detectores de radar, celulares,pa-
rrillas,carpas,cordeles,tapas de ruedas no apernadas  y cualquier otro
accesorio que no pertenezca adherido permanentemente al vehículo.     
* Para radios desmontables: Se cubren las radios con  panel  desmonta-
ble,siempre y cuando,el denuncio del siniestro,se entregue dicho panel
a la CIA.                                                             
* Se excluyen pintados y/o adhesivos en general de  logos  de  empresa
y/o propagandas.                                                      
.                                                                     
No serán cubiertos bajo el adicional de Robo de Accesorios, las radios
y compact disc desmontables no fijados al  vehículo,  los televisores,
los radares, los equipos de radio transmisión o de telefonía  celular,
los porta-ski, porta-bicicleta, porta-láser y las  tapas  y  conos  de
ruedas no apernadas, aún cuando ellos estén identificados en esta  pó-
liza.                                                                 
.                                                                     
.                                                                     
DECLARACIÓN:                                                          
En caso de declaraciones falsas, erroneas o reticencias del asegurado,
al momento de contratar el seguro referente a  la Edad  del  conductor
principal, de los otros conductores, si corresponde el año de fabrica-
ción del vehículo, la Compañía aplicará para todos y cada siniestro o-
currido dentro de la cobertura y vigencia, un deducible de UF 10 sobre
el deducible contratado.                                              
El asegurado declara haber recibido en este acto de parte de BCI Segu-
ros Generales S.A., una copia completa de las Condiciones Generales  y
Particulares de la póliza.                                            
.                                                                     
