DEDUCIBLE UF 10                                                       
DEDUCIBLE UF 10                                                       
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro C.M.F.                                                
Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 10,0                                                               
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 10,0                                                               
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 10,0                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 10,0                                                               
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 10,0                                                               
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 10,0                                                               
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 10,0                                                               
.                                                                     
EXCLUSIVIDAD DE TALLER CON DISTRIBUIDOR DE VENTA                      
Exclusividad  de  Taller  con el Concesionario de Venta: En caso de la
ocurrencia  de  un  siniestro  amparado  por  la  presente  póliza, el
vehículo   será   reparado   prioritariamente   en   el   taller   del
Concesionario  que  vendió  el  vehículo  y  la  respectiva  póliza de
seguro.  Excepto en caso que el siniestro ocurriera fuera de la ciudad
donde el taller se ubica.                                             
.                                                                     
PÉRDIDA TOTAL (75%)                                                   
PERDIDA TOTAL                                                         
Se entenderá por pérdida total cuando el costo de reparación sea igual
o superior al 75% del valor comercial del vehículo.                   
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 50)                                        
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 50)                                        
Límite  de  indemnización  equivalente  al 10% del valor comercial del
vehículo con un máximo de UF 50.                                      
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
.                                                                     
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  el  presente  seguro  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  a  las  siguientes  condiciones  especiales,  las  cuales  son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición de la factura respectiva y/o el contrato de compraventa
del  vehículo acreditando el pago del impuesto respectivo, firmado por
el  vendedor y el comprador, y autorizado ante Notario, o la Solicitud
de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el  Servicio  Nacional  de
Aduanas,  documentos  que  formarán  parte  integrante del contrato de
seguros.  Se  entenderá  como  valor  de  adquisición del vehículo, el
valor total de venta indicado en estos documentos.                    
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía,  menos  la depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.-  Solo  se  podrán  asegurar  bajo  esta extensión de cobertura los
vehículos  motorizados  con  presencia  comercial en Chile a través de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que el asegurado acredite haber pagado todas las sumas
que  sean  necesarias  enterar a cualquier organismo público o privado
para  poder  transferir  el  vehículo  asegurado  o  sus  restos, a la
Compañía  o  a  un  tercero,  en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
CLÁUSULA DE ACCESORIOS PARA VEHÍCULOS NUEVOS CON FACTURA              
CLÁUSULA DE ACCESORIOS PARA VEHÍCULOS NUEVOS CON FACTURA              
Se  considerarán  solamente  cubiertos  los accesorios no desmontables
instalados  al vehículo que se encuentren debidamente individualizados
en  la  respectiva factura de compra o en el detalle de accesorios del
catálogo  del  vehículo,  también  aquellos  que han sido declarados e
identificados  como  accesorios  en  las  Condiciones Particulares del
presente seguro.-                                                     
.                                                                     
COMISIONES                                                            
COMISIONES:                                                           
Comisión Intermediación: 20% de la Prima Neta.                        
Kaufmann Corredores de Seguros Ltda. RUT: 78.777.840-2                
.                                                                     
Aporte por Promoción de Venta: 2% de la Prima Neta.                   
La  Comisión  se  pagará  al  Concesionario  de  Venta  señalado en la
presente Póliza.                                                      
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
TELÉFONOS DE UTILIDAD                                                 
.                                                                     
En  caso  que la presente póliza incluya la cobertura de Asistencia al
Vehículo,  ésta  se  deberá  solicitar a los siguientes teléfonos* 600
6000  292  * Desde Celulares: 2- 26799700 * Servicio Internacional: 56
2 23690043 (Solicitar Cobro revertido).                               
.                                                                     
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía de seguros, puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle  la  información  que  requiera: BCI SEGUROS GENERALES S.A.:
02-26799200.                                                          
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico  señalada  en  este  instrumento,  hecho  con  el  que  se
considerará  por  cumplido  lo dispuesto en el artículo 519 del Código
de  Comercio.  Sin  perjuicio  de  lo  anterior,  el  contratante  y/o
asegurado  podrán siempre solicitar una copia de la póliza impresa, en
el domicilio de la Compañía.                                          
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los  pueda contactar a sus teléfonos celulares y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento,  todas las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del Código de Comercio, el asegurado
ha expresado el interés asegurable respecto al objeto del seguro.     
Dicha   declaración  se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  'Interés
Asegurable  de  la sección 'Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
El presente seguro se ha sido emitido por BCI Seguros Generales S.A.  
en  consideración  a  las  declaraciones formuladas por el contratante
y/o  asegurado, la cual se rige de acuerdo a los términos previstos en
éstas  condiciones  particulares  y  en  los  textos depositados en la
Superintendencia  de  Valores  y  Seguros  bajos los códigos POL y CAD
identificados más arriba.                                             
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  BCI  Seguros  Generales S.A. información
determinante   del   riesgo   que   se   le  propuso  asegurar,  y  en
consecuencia,   si  cualquiera  de  éstos  (contratante  o  asegurado)
hubieren  incurrido en un inexcusable error, reticencia o inexactitud,
el  asegurador tendrá derecho para rescindir el contrato, de acuerdo a
lo dispuesto en el artículo 525 del Código de Comercio.               
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los efectos del presente contrato de seguro, se fija como
domicilio  de  la  Compañía  de  Seguros,  O  Connell 285, Las Condes,
Región Metropolitana.                                                 
.                                                                     
FIRMA AUTORIZADA BCI SEGUROS S.A.                                     
BCI Seguros Generales S.A. RUT: 99147000-K.                           
.                                                                     
NOTA:                                                                 
De  conformidad  a  la Circular N 2106 del 31-05-2013, de la S.V.S, se
incluye Anexo relativo al Procedimiento de Liquidación de Siniestros. 
.                                                                     
DAÑOS MATERIALES A NEUMÁTICOS INCLUIDOS LOS DAÑOS POR ACTOS MALICIOSOS
DAÑOS   MATERIALES   A   NEUMÁTICOS  INCLUIDOS  LOS  DAÑOS  POR  ACTOS
MALICIOSOS.                                                           
Se  cubren  los  Daños Materiales a Neumáticos incluidos los Daños por
Actos    Maliciosos,    correspondientes    al   vehículo   motorizado
identificado en el presente seguro.                                   
.                                                                     
El  límite anual de cobertura será de 2 Neumáticos Anuales con Tope de
UF17 por neumático.                                                   
.                                                                     
DAÑOS MATERIALES COSMÉTICOS DE LAS LLANTAS                            
DAÑOS MATERIALES COSMÉTICOS DE LAS LLANTAS                            
Se  cubren  los  Daños  Materiales  Cosméticos de las Llantas (Rallas,
Rasguños  y  Abolladuras),  correspondientes  al  vehículo  motorizado
individualizado en el presente seguro.                                
.                                                                     
El  límite anual de cobertura será de 2 Llantas anuales con tope de UF
11 por Llanta.                                                        
.                                                                     
DAÑO MATERIAL COSMÉTICO A CONSECUENCIA DE UN EVENTO                   
DAÑO MATERIAL COSMÉTICO A CONSECUENCIA DE UN EVENTO                   
Se  cubre  el  Daño Material Cosmético a consecuencia de un evento que
afecte  al vehículo motorizado individualizado en el presente seguro y
de acuerdo a las siguientes condiciones según tipo de daño:           
.                                                                     
Daño Puntual: Hasta 1,5 cm de diámetro o 3mm de profundidad           
Daño En Área: Hasta 30 cm de largo o 3mm de profundidad               
Daños Múltiples: Hasta 30 cm de diámetro o 3mm de profundidad         
.                                                                     
Todos los daños deben poder repararse en menos de 4 horas             
.                                                                     
El  límite  anual  de  cobertura será de 2 Eventos Anuales con Tope de
UF9, 5 por evento.                                                    
.                                                                     
EXCLUSIONES                                                           
EXCLUSIONES.                                                          
El presente seguro no cubre:                                          
.                                                                     
* EXCLUSIONES APLICABLES A TODAS LAS COBERTURAS.                      
.                                                                     
1)   Los  siniestros  ocasionados  por  el/la  cónyuge,  ascendientes,
descendientes o parientes por                                         
consanguinidad o afinidad hasta el 2 grado o trabajadores dependientes
del asegurado, como                                                   
consecuencia del uso no autorizado del vehículo.                      
2) Los siniestros ocurridos mientras el vehículo asegurado esté siendo
destinado a un fin diferente al                                       
declarado al contratar el seguro.                                     
3)  Los  siniestros  que sufra o provoque el vehículo asegurado cuando
participe en apuestas,desafíos,                                       
carreras  o  concursos  de  cualquier  naturaleza  o  en  las  pruebas
preparatorias para tales eventos o cuando                             
el vehículo sea modificado en su cilindrada o potencia.               
4)  Los  daños que sufra el vehículo asegurado o que sean causados por
éste cuando sea conducido por                                         
una persona bajo la influencia de cualquier droga que produzca efectos
desinhibidores, alucinógenos o                                        
somníferos.                                                           
5)  Los  daños  que  sufra  el  vehículo o que sean causados por éste,
cuando, siendo el conductor sometido                                  
al  momento  del  accidente,  a  un  examen  de  medición del alcohol,
previsto en las normas legales o                                      
reglamentarias,  éste  arroje  un  resultado  igual  o  superior  a la
cantidad de alcohol por mil gramos de sangre                          
que  la  ley tipifique como estado de ebriedad. Para estos efectos, se
establece que la cantidad de alcohol                                  
en la sangre en una persona desciende 0.11 gramos por mil cada hora, o
en la fracción que corresponda                                        
a  los  minutos efectivamente transcurridos, si el lapso es inferior a
una hora. La compañía quedará eximida                                 
de  la  obligación  de  indemnizar,  conforme a esta póliza, cuando el
conductor, requerido al efecto por la                                 
autoridad  competente,  se  negase  injustificadamente  a  practicarse
cualquier examen que sirva para                                       
determinar la cantidad de alcohol o drogas en su organismo.           
6)  Los  daños  sufridos por el vehículo asegurado o causados por éste
cuando su conductor ha huido o                                        
abandonado el lugar del accidente.                                    
7)  Cuando  el  siniestro  que  origine  los  daños  o  pérdidas  haga
responsable de delito al asegurado o al                               
conductor.                                                            
8)  Los  siniestros  ocurridos  a  consecuencia  de la modificación de
piezas o partes del vehículo asegurado.                               
.                                                                     
*   EXCLUSIONES  APLICABLES  A  LA  COBERTURA  DE  DAÑOS  AL  VEHÍCULO
ASEGURADO.                                                            
.                                                                     
1)  El  deterioro,  desgaste,  uso  normal del vehículo o sus piezas o
partes, así como los daños cuya causa                                 
sea  la  carga  en  exceso, o desperfectos mecánicos. Si alguna de las
situaciones o circunstancias                                          
anteriores  provocare  un  accidente  cubierto por la presente póliza,
sólo se indemnizarán los daños                                        
causados por dicho accidente.                                         
2) Los daños producidos por personas, animales u objetos transportados
o remolcados en el vehículo y                                         
los producidos durante la carga o descarga de los mismos.             
3) Los daños que experimente el vehículo mientras es trasladado por un
medio transportador distinto de                                       
los señalados en el numeral 2), letra a) del artículo 3.1.1.          
4)  El robo o hurto de accesorios y los daños causados a éstos durante
la perpetración del hecho, aun                                        
cuando  éstos  hayan  sido  robados  o  hurtados  conjuntamente con el
vehículo asegurado.                                                   
5)  Las  pérdidas  de  beneficios, el lucro cesante y otros perjuicios
indirectos de cualquier tipo.                                         
6)  Los  daños  que  tengan  por  origen  o fueren una consecuencia de
granizo, erupción volcánica, salida de                                
mar  de  origen  no  sísmico, inundación, avalancha o deslizamiento de
tierra, huracán, ciclón o cualquier                                   
otra  convulsión  de  la naturaleza, a excepción de rayo; así como las
pérdidas o daños que ocurran a causa                                  
de  la  situación  anormal  provocada  por  cualquiera  de  los hechos
mencionados.                                                          
7) Los daños que se produzcan o que ocurran como consecuencia de sismo
y la salida de mar de origen                                          
sísmico;  así  como  los  daños  que  ocurran  a causa de la situación
anormal provocada por el mismo.                                       
8)  Los daños que sufra el vehículo asegurado, que tuvieren por origen
o fueren una consecuencia de                                          
guerra,   invasión,   actos   cometidos   por   enemigos  extranjeros,
hostilidades u operaciones bélicas, sea que                           
haya  habido  o  no declaración de guerra, guerra civil, insurrección,
sublevación, rebelión, sedición, motín o                              
hechos  que  las  leyes  castigan  como  delitos  contra  la seguridad
interior del Estado.                                                  
9)  Los daños que sufra el vehículo asegurado, que tuvieren por origen
o fueren agravados por reacción                                       
nuclear, radiación nuclear o contaminación radiactiva.                
10)  Los  daños  sufridos  por el vehículo asegurado mientras recorre,
atraviesa o se encuentra detenido en                                  
cualquier  curso de agua, río, arenal, playa de mar, lago o terreno no
destinado para el tránsito de                                         
vehículos  a  motor,  salvo que éstos sean trayecto obligado en camino
público.                                                              
11)  Los  daños  que tengan su origen o fueren consecuencia de huelga,
cierre patronal (lock?out),                                           
desórdenes  públicos  o  de  delitos  contra  el  orden  público  o de
terrorismo; así como las pérdidas o daños                             
que  ocurran  a causa de la situación anormal provocada por cualquiera
de los hechos o situaciones antes                                     
mencionados.                                                          
12)  Los  daños  que  maliciosamente  se causen al vehículo asegurado,
entendiéndose por tales aquéllos                                      
que  se  originen  en  forma  consciente,  deliberada y con el ánimo o
intención de causar dicho deterioro.                                  
13) Los causados por combustibles y elementos inflamables, explosivos,
o tóxicos transportados en el                                         
vehículo asegurado.                                                   
14)  Los  daños a los neumáticos y cámaras cuya causa sea diferente de
un accidente que haya afectado                                        
al resto del vehículo y que sea indemnizable conforme a esta póliza.  
15)  Los daños causados al motor como consecuencia de la aspiración de
agua u otro líquido en su                                             
interior, por cualquier causa.                                        
.                                                                     
* EXCLUSIONES APLICABLES A LA COBERTURA DE RESPONSABILIDAD CIVIL.     
.                                                                     
1) Daños o lesiones, incluyendo muerte, causados a o por las personas,
animales o cosas transportadas o                                      
remolcadas en el vehículo asegurado.                                  
2) La responsabilidad contractual.                                    
3)  Los  daños  a puentes, básculas, viaductos, carreteras y a todo lo
que pueda existir bajo los mismos,                                    
debidos  al  peso  del  vehículo,  de  sus  acoplados  o  de  la carga
transportada.                                                         
4)  Los daños a los bienes de las personas que dependen del asegurado,
de su cónyuge, de sus                                                 
ascendientes,  sus  descendientes,  o  parientes  por consanguinidad o
afinidad hasta el 2 grado, así como                                   
toda persona que viva bajo el mismo techo con el asegurado.           
5)  Los  daños  a  cosas confiadas al asegurado para que las controle,
custodie, vigile, transporte, arrastre o                              
remolque  y,  en  general,  las  que  tenga  bajo cualquier título que
produzca la obligación de restituirlas o                              
devolverlas.                                                          
6) La responsabilidad proveniente de perjuicios indirectos.           
7) La responsabilidad proveniente del robo, hurto o uso no autorizado.
.                                                                     
* EXCLUSIONES APLICABLES A LA COBERTURA DE ASISTENCIA AL VEHÍCULO.    
.                                                                     
.                                                                     
.                                                                     
Están   excluidos   de   esta  cobertura  las  prestaciones  y  hechos
siguientes:                                                           
.                                                                     
a)  Los  servicios que el asegurado haya concertado por su cuenta, sin
previo consentimiento de la                                           
.                                                                     
compañía,  salvo  que la comunicación haya sido imposible por razón de
fuerza mayor.                                                         
.                                                                     
b) Las asistencias derivadas de prácticas deportivas en competición.  
.                                                                     
La  compañía  queda  relevada  de  responsabilidad cuando por causa de
fuerza mayor le sea imposible                                         
.                                                                     
prestar  las  acciones  de  asistencia  prescritas en esta póliza, sin
perjuicio de las indemnizaciones a que                                
.                                                                     
hubiere   lugar,  las  que  se  pagarán  contra  presentación  de  los
comprobantes de gastos respectivos que                                
.                                                                     
presente  el  asegurado  y  hasta  concurrencia  de los límites que al
efecto se estipulan en las Condiciones                                
.                                                                     
Particulares.                                                         
.                                                                     
.                                                                     
.                                                                     


