DEDUCIBLE UF 3                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo,hurto o uso no autorizado                                        
POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 3,0                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 3,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 3,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 3,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 3,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 3,0                                                                
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
ASIGNACIÓN DE TALLER                                                  
CLÁUSULA DE ASIGNACIÓN DE TALLER (OTROS VEHÍCULOS)                    
La Compañía está facultada para indemnizar en dinero los daños totales
o  parciales  que sufra el vehículo asegurado o sus accesorios, o para
repararlo  o  reemplazarlo,  producto  de  siniestros cubiertos por la
presente  póliza. En caso de que el vehículo sea reparado, la Compañía
asignará  la  reparación  del mismo a los talleres que pertenecen a la
red de proveedores vigentes de la Compañía al momento del siniestro.  
La  Compañía  asignará  preferentemente  a  un Taller Especialista, la
reparación de los siguientes daños:                                   
-  Daño  de  parabrisas,  Daño  en ruedas de repuestos o llantas, Daño
chapas de puerta, Daño en un repuesto o abolladura leve.              
En caso de reparaciones de otro tipo de daños:                        
-  Para vehículos de hasta 3 años de antiguedad, se asignará un taller
representante  de la marca del vehículo asegurado, que se encuentre en
la  misma ciudad del lugar de ocurrencia del siniestro. En caso de que
el  taller  representante de la marca no se encuentre en la ciudad del
lugar  de  ocurrencia  del  siniestro o no cumpla con los criterios de
calidad  de  servicio  establecidos por la Compañía, ésta última podrá
asignar   la   reparación   a   un   taller   multimarca,  que  cumpla
características técnicas similares.                                   
- Para vehículos de más de 3 años de antiguedad, se asignará un taller
de  la  red  de  proveedores  vigentes,  asignando  preferentemente un
taller  representante  de  la marca del vehículo asegurado, que cumpla
con   los  criterios  de  calidad  de  servicio  establecidos  por  la
Compañía.                                                             
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación  efectuada.  Por otro lado, cabe señalar que cualquiera sea
el caso, la reparación no hace perder la garantía del vehículo.       
DEDUCIBLES                                                            
DEDUCIBLE INTELIGENTE:                                                
El  deducible  establecido,  no  se  aplicará cuando exista un tercero
claramente  identificado  y  definitivamente  culpable.  El tercero se
entenderá  claramente  identificado  cuando se conozca el Rut, nombre,
la  dirección  y  el  teléfono  del  conductor, la patente, marca y el
color del vehículo del tercero.                                       
El  tercero se entenderá definitivamente culpable, para los efectos de
aplicar el Deducible Inteligente, solamente en los siguientes casos:  
Tercero se declara culpable                                           
El  tercero  no  respeta letrero Pare o Ceda el Paso. El tercero choca
por atrás                                                             
Identificación del tercero, como las situaciones descritas en el punto
anterior,  queden  claramente  especificadas en el parte policial y en
la denuncia a la Cía.                                                 
El deducible inteligente solo se aplica a pólizas que sean contratadas
con deducible voluntario de hasta UF 5.-                              
CUANDO   NO  SE  DEN  ESTAS  CONDICIONES,  SE  APLICARÁ  EL  DEDUCIBLE
ESTIPULADO EN LA POLIZA.                                              
.                                                                     
