.                                                                     
DEDUCIBLE UF 0                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 2,5                                                                
.                                                                     
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales propia Carga           	|CAD 1 2016 0332                         	|UF 5,0                                                                
Daños Materiales Conductor Dependiente  	|CAD 1 2016 0336                         	|UF 5,0                                                                
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL                                                 
No  obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí.                            
.                                                                     
PERDIDA  TOTAL:  Se  entenderá  por  pérdida  total cuando el costo de
reparación sea superior al 75% del valor comercial del vehículo.      
ACCIDENTES PERSONALES PARA PASAJEROS PLAN "A" Y PLAN "B":             
Se cubre la Muerte Accidental (Plan A)o la Incapacidad Permanente(Plan
B) por ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la  capacidad tecnica
del vehiculo por un monto de UF 150 por persona y con un limite maximo
de UF 500 por evento.-                                                
.                                                                     
Robo de Accesorios: Limite de indemnización el 10% del valor comercial
del vehiculo con un máximo de UF 50.                                  
.                                                                     
COASEGURO DE ROBO                                                     
COASEGURO DE ROBO                                                     
-  Para  los  Nissan  Navara,  NP300, X-Trail, Pathfinder y Qasqhai la
Compañía  aplicará  un  deducible  especial,  adicional  al  deducible
contratado,  equivalente  al  30%  del  valor  comercial  del vehículo
asegurado,  en  caso de hacerse efectiva la cobertura de pérdida total
a consecuencia de robo o hurto.                                       
.                                                                     
PLAZO DENUNCIA SINIESTRO                                              
PLAZO DENUNCIA SINIESTROS                                             
No obstante, lo indicado en las condiciones generales POL 1 2016 0325,
Art 17, N 1, Letra a), se amplía el                                   
plazo denuncia de siniestro a la compañía hasta 10 días.              
En  caso  de siniestro, el asegurado o conductor deberá dar aviso a la
compañía a más tardar dentro de los 10                                
días siguientes a la fecha del accidente.                             
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
OTROS TEXTOS                                                          
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes   fijan   como  domicilio  O  Connell  285  Las  Condes  Region
Metropolitana.                                                        
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600   6000   292  *  Desde  Celulares:  02-  26799700  *  Servicio
Internacional:  56  2  23690043  (Solicitar  Cobro revertido) Si desea
comunicarse  con  su  compañía  de  seguros puede hacerlo al siguiente
número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde podrán otorgarle la
información que requiera: BCI Seguros: 02- 26799200.                  
.                                                                     
