.                                                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
La  presente  póliza se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes acuerdan que la Compañía Aseguradora podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo  del 50 %, si se da alguno de los siguientes
casos:                                                                
1.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
2.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que el seguro hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia,                                                   
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES, LIMITES DE INDEMNIZACIÓN.                   
CONDICIONES PARTICULARES, LIMITES DE INDEMNIZACIÓN.                   
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Rige  para  vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 12 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el valor
de  un  vehículo  de  la misma marca, modelo y versión cero kilómetro,
sin aplicar depreciación por uso.                                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
PERDIDA  TOTAL:  Se  entenderá  por  pérdida  total cuando el costo de
reparación sea superior al 75% del valor comercial del vehículo.      
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí.                            
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  empero a las siguientes condiciones especiales, las cuales son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición  de  la factura respectiva, contrato de compraventa del
vehículo  debidamente  acreditar  el  pago  del  impuesto  respectivo,
firmado  por  el  vendedor y el comprador y autorizado ante Notario, o
la  Solicitud  de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el Servicio
Nacional  de  Aduanas,  documentos  que  formarán parte integrante del
contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor  de adquisición del
vehículo, el valor total de venta indicado en estos documentos.       
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que  el  asegurado  acredite haber cancelado todas las
sumas  que  sea  necesario  enterar  a  cualquier  organismo público o
privado  para  poder  transferir el vehículo asegurado o sus restos, a
la  Compañía  o a un tercero, en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Item  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
.                                                                     
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600   6000   292  *  Desde  Celulares:  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200                                             
