CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetros  del vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
.                                                                     
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 24 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra.                                          
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros.                                  
4.  Que  el  asegurado  exhiba  la  factura  de  compra  del  vehículo
asegurado.                                                            
.                                                                     
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado establecido más abajo-, ésta (la compañía) podrá a su
elección:                                                             
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
PÉRDIDA TOTAL (65%)                                                   
PERDIDA TOTAL                                                         
Se entenderá por pérdida total cuando el costo de reparación sea igual
o superior al 65% del valor comercial del vehículo.                   
.                                                                     
CONDICIONES PARTICULARES PLAN A Y PLAN B                              
* Se cubre la Muerte Accidental (Plan A) o la Incapacidad Total o Per-
manente (Plan B) por ocupante del vehiculo asegurado, sujeto a  la ca-
pacidad técnica del vehículo, por un monto de UF 150 por  persona  con
un límite máximo de UF 600 por evento.                                
Robo de Accesorios: Limite de indemnización el 10% del valor comercial
del vehiculo con un máximo de UF 50.                                  
.                                                                     
DENUNCIA DE SINIESTRO                                                 
DENUNCIA DE SINIESTRO                                                 
El  asegurado  tiene  un plazo de 10 días de corridos para realizar la
denuncia a la compañía desde la ocurrencia del siniestro              
OTROS TEXTOS                                                          
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes   fijan   como  domicilio  O  Connell  285  Las  Condes  Region
Metropolitana.                                                        
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600   6000   292  *  Desde  Celulares:  02-  26799700  *  Servicio
Internacional:  56  2  23690043  (Solicitar  Cobro revertido) Si desea
comunicarse  con  su  compañía  de  seguros puede hacerlo al siguiente
número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde podrán otorgarle la
información que requiera: BCI Seguros: 02- 26799200.                  
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
BENEFICIOS ADICIONALES                                                
TALLER DE MARCA:                                                      
Cada  vez  que  su vehículo deba sea reparado producto de un siniestro
cubierto  por  la  presente  póliza,  este  será  llevado  a un taller
representante de la marca del auto asegurado o identificado en        
esta póliza, para garantizar así el trabajo a realizar.               
Repuestos  Originales  y  Garantía: La reparación en caso de siniestro
será  con  repuestos  originales  de  la  marca,  lo  que  nos permite
garantizar  el  correcto funcionamiento y mantención de este posterior
a su reparación.                                                      
Garantía   de   Reparación:  BCI  Seguros  garantiza  por  1  año  las
reparaciones  efectuadas al vehículo asegurado, producto de siniestros
cubiertos e indemnizados por la presente póliza.                      
.                                                                     
'Se  deja  constancia que en caso de ocurrir un siniestro cubierto por
la   presente   póliza,   el  vehículo  será  reparado  en  un  garage
representante  de  su  marca  o  en  Taller  Corsa  Melipilla (Danitza
Alvarez) si el asegurado lo prefiriera.                               
