DEDUCIBLE UF 3                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles obligatorios, aplicables en toda y 
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo Accesor.(hasta 10% valor comercial)                              
CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 3,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 3,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 3,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 3,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 3,0                                                                
.                                                                     
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
El  deducible  establecido para la cobertura de Daños Materiales no se
aplicará   cuando   exista   un   tercero  claramente  identificado  y
definitivamente culpable de acuerdo a las siguientes condiciones:     
.                                                                     
1)  El  tercero  se  entenderá  definitivamente  culpable  si asume su
culpabilidad   en   la  ocurrencia  del  siniestro  en  el  parte  y/o
constancia  policial  o declaración jurada simple. Tal hecho puede ser
declarado   en  conjunto  con  el  conductor  del  bien  asegurado,  o
individualmente por el tercero.                                       
.                                                                     
2) El tercero se entenderá claramente identificado, cuando se disponga
de la totalidad de los siguientes datos:                              
.                                                                     
-  Datos del conductor del vehículo: nombre completo, número de cédula
de identidad, dirección y el teléfono. Debe incluirse una copia física
o digital de la cédula de identidad.                                  
.                                                                     
-  Datos  del vehículo tercero: placa patente, marca y color. Si dicho
vehículo  estuviere  asegurado,  entregar el nombre de la compañía que
cubra el riesgo.                                                      
.                                                                     
La  información  señalada  debe  ser  entregada  a  la Compañía por el
asegurado,   contratante,   corredor  o  denunciante  al  momento  del
denuncio de siniestro.                                                
.                                                                     
COMISIONES                                                            
Nombre Corredor: Líder Corredores de Seguros y Gestión Financiera S.A.
RUT: 76.196.870-K.                                                    
Comisión Intermediación: 15% sobre la prima neta.                     
.                                                                     
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACION AUTOMATICA                                     
La  presente  póliza se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  compañía aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
NÚMERO  DE  SINIESTROS  DURANTE  CADA  VIGENCIA  PORCENTAJE DE RECARGO
MÁXIMO                                                                
1 30%                                                                 
2 40%                                                                 
3 o más 50%                                                           
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
.                                                                     
INFORMACIÓN DEL USUARIO Y AUTORIZACIONES                              
1.  Los  datos,  informaciones, antecedentes y documentos registrados,
aportados  o  entregados  por  el  Asegurado  y/o el Contratante en la
contratación  de  este  seguro,  en  la  denuncia de un siniestro o en
cualquier  otra  solicitud  o comunicación que formule a la Corredora,
son  y  serán parte integrante del presente Contrato. El Asegurado y/o
el Contratante declara en beneficio de la Corredora que los mismos son
ciertos,  fidedignos  y  completos  en  todos  sus  aspectos, y que no
omiten  hecho  o  información  alguna  que haga que el contenido o las
conclusiones  que  puedan  razonablemente  desprenderse  de los mismos
sean  falsas,  incompletas o inductivas a error o engaño. El Asegurado
y/o  el  Contratante  autoriza  desde  ya  a  la  Corredora  para  que
cualquiera  de  ellas,  o  ambas, procedan a verificar, por los medios
que   les   parezcan   convenientes,   la   exactitud  de  los  datos,
informaciones,  antecedentes  y  documentos  registrados,  aportados o
entregados  por  el  Asegurado  y/o el Contratante con ocasión de este
Contrato, sea en el pasado, en el presente o en el futuro.            
2  En  este mismo acto, el Asegurado y/o el Contratante, en su calidad
de  titular de datos personales, autoriza desde ya a la Corredora para
efectuar  el  tratamiento de sus datos con la finalidad de mantener un
registro  de sus clientes, al tenor de lo que dispone la Ley 19.628, o
cualquier  norma  que  la  modifique  o  reemplace. Del mismo modo, le
autoriza  para  comprobar  la veracidad o falsedad de éstos, en virtud
de  la  misma  norma  legal. Asimismo, el Asegurado y/o el Contratante
autoriza  expresamente  a  la  Corredora  para  transmitir, compartir,
tratar   y/o   entregar  a  las  entidades  fiscalizadoras,  cualquier
información  que  haya  proporcionado para los fines de este Contrato,
sin  perjuicio  de  la  obligación  de  dichas  entidades de manejarla
reservadamente conforme a la normativa aplicable.                     
3  El  Asegurado  y/o  el Contratante, en su calidad de titular de los
datos  personales,  autoriza,  conforme  a  la Ley 19.628, o cualquier
norma  que  la  modifique  o  reemplace,  a la Corredora a transmitir,
compartir,   tratar   y/o  entregar  cualquier  información  que  haya
proporcionado  para  los  fines  de  este  Contrato,  a sus sociedades
relacionadas  en  Chile  (definidas en la Ley de Mercado de Valores) o
en  el  Extranjero,  y/o  terceros  en  convenio,  actuales o futuros,
autorizados  por  la Corredora y a su vez, autoriza a la Corredora y a
estos,  para  efectuar  el tratamiento de sus datos personales, con el
objeto  de  ofrecer  y  dar a los Asegurados y/o Contratantes acceso a
los beneficios, bienes y/o servicios que estos ofrecen.               
.                                                                     
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Rige  para  vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 12 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el valor
de  un  vehículo  de  la misma marca, modelo y versión cero kilómetro,
sin aplicar depreciación por uso.                                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
.                                                                     
REPOSICION A NUEVO EN CASO DE PÉRDIDA TOTAL                           
En  Caso  De  Siniestro  De Pérdida Total Del Vehículo Con Menos De 12
Meses  de  uso,  la  compañía  Debe  Entregar al asegurado un vehículo
nuevo,   equivalente   al   siniestrado,   sujeto   a  las  siguientes
condiciones:                                                          
A)  Vehículo  siniestrado  posea  una  antiguedad  inferior a 365 días
contados  entre  la  fecha  de  la  factura  de  compra y la fecha del
siniestro.                                                            
B) El beneficiario sea el primer propietario al momento del siniestro.
C)   E   vehículo  de  reposición  se  encuentre  disponible  para  su
adquisición  y sea igual al modelo, características y equipamiento del
bien  siniestrado, en caso de no existir el mismo modelo disponible en
el  mercado,  la  compañía indemnizara el valor comercial del vehículo
nuevo al momento del siniestro.                                       
D)  El  asegurado  no  haya  comprado  el  vehículo  haciendo  uso  de
franquicias o privilegios aduaneros impositivos.                      
.                                                                     
REPARACIÓN DE VEHÍCULOS                                               
La  compañía  tiene  la  opción de reparar, reemplazar o indemnizar en
dinero  los  daños sufridos por el vehículo asegurado. En los casos de
reparación  o reemplazo se usaran repuestos que tengan características
de calidad y seguridad similares a los sustituidos o reemplazados.    
.                                                                     
FRANQUICIA ADUANERA                                                   
Las  condiciones  particulares para vehículos de importación directa e
internados con franquicias aduaneras son:                             
1.  la  compañía  no  se  hace responsable por la falta de repuestos o
servicios  especializados  de  la  marca en el país. En el caso de ser
necesaria  la  importación  de repuestos, la compañía cubrirá el valor
de  la  pieza,  siendo de cargo del asegurado el flete, embalaje y los
derechos de internación.                                              
2.  la  compañía  no  se  hace responsable por cualquier demora, lucro
Cesante   o   pérdidas   comerciales,   por  la  falta  de  repuestos,
responsabilidad derivada de cualquier siniestro.                      
3.  valorización  de repuestos: ante la falta de repuestos en el país,
la  valorización  de estos, se realizará de acuerdo a otro repuesto de
una  marca-modelo  de  características similares o que más se asemeje,
existente en el mercado nacional.                                     
4.  pérdida total: en caso de pérdida total del vehículo asegurado, la
indemnización quedará limitada al menor valor entre el valor comercial
del  vehículo  al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición
declarado  a  la  compañía  menos  la  depreciación  asociada  al uso,
antiguedad y estado de conservación del vehículo.                     
5.  certificado  de inscripción de vehículos motorizados: el asegurado
estará  obligado a acreditar a la compañía el valor de adquisición del
vehículo.  Dicha  acreditación  se realizará a través de la exhibición
de  la  factura  respectiva,  contrato  de  compraventa  del  vehículo
debidamente  acreditado  ante  notario,  o la solicitud de registro de
factura,  expendida  por  el  servicio nacional de aduanas, documentos
que  formarán  parte  integrante del contrato de seguros. Se entenderá
como  valor  de  adquisición  del  vehículo,  el  valor total de venta
indicado en estos documentos.                                         
6.  las  reparaciones  o  evaluación de los daños, se efectuarán en el
taller que la compañía determine.                                     
7. en caso de pérdida total, el vehículo deberá estar liberado de todo
tipo  de  prenda  o  impedimento  para  poder por parte de la compañía
comercializar los restos.                                             
.                                                                     
DENUNCIA DE SINIESTRO                                                 
Concurrir  de inmediato a la unidad policial más cercana y efectuar la
correspondiente  constancia  o  denuncia  del  hecho, salvo en caso de
imposibilidad física debidamente justificada.                         
En  un  plazo  máximo  de 10 días siguientes a la fecha del siniestro,
deberá  dar  aviso  por  escrito  a  la  compañía  en  los  centros de
inspección  ubicados  en  Santiago o sucursales a lo largo del país, o
bien  vía telefónica llamando al fono 600 6000 292 y/o desde celulares
02- 2679 9700.                                                        
En caso de robo este aviso deberá ser inmediato, salvo fuerza mayor.  
Deberá  entregar  toda  la  documentación  necesaria  que  requiera la
compañía  o  el  liquidador designado y aportar todos los antecedentes
que  se  le  requieran  respecto  de la ocurrencia del siniestro y sus
circunstancias.                                                       
En  caso  de  alcoholemia,  el  liquidador  asignado  debe  conocer el
resultado  del  examen  para  liquidar el siniestro. La compañía puede
aceptar un documento en garantía por el tiempo de espera.             
.                                                                     
DERECHO A RETRACTO                                                    
El  titular  del  seguro  contratado,  podrá  sin expresión de causa o
penalización  alguna,  retractarse  del  seguro  contratado dentro del
plazo  de  35  días  contados  desde  la fecha de contratación de esta
póliza.   Este   derecho   deberá  manifestarse  por  escrito  en  las
sucursales de Servicios Financieros.                                  
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES PARTICULARES                                        
1.  si  el  asegurado  estimase que en la emisión de esta póliza se ha
incurrido  en algún error o defecto, deberá devolverla, en el plazo de
48  horas  contadas  desde  su recepción, para su corrección. Si no lo
hiciese,  se  entenderá  que la acepta íntegramente en la forma que ha
sido emitida.                                                         
.                                                                     
PERDIDA TOTAL                                                         
Se  entenderá  por  pérdida  total  cuando  el costo de reparación sea
superior al 70% del valor comercial del vehículo.                     
.                                                                     
CLAUSULA ESPECIAL EN CASO DE SINIESTRO                                
En   caso   de  ocurrencia  de  uno  de  los  siniestros  indicados  a
continuación,  el cliente podrá contactar directamente a la compañía a
través  del  CRI  (Call  Center)  sin acudir previamente a Carabineros
para  presentar  la Constancia respectiva. Los siniestros considerados
para estos efectos son:                                               
- Rotura de cristales (independiente de la causa)                     
- Daños en el parabrisas (independiente de la causa)                  
- Daños en focos                                                      
- Robo de espejos                                                     
- Rayones menores por actos maliciosos                                
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600   6000   292  *  Desde  Celulares:  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200.                                            
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
