DED UF5                                                               
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida                                                          
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 0214                         	|UF 5,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 5,0                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2013 0336                         	|UF 5,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 5,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2013 0338                         	|UF 5,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2013 0339                         	|UF 5,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2013 0340                         	|UF 5,0                                  	|DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
-  El  deducible establecido para la cobertura de Daños Materiales, no
se  aplicará  cuando  exista  un  tercero  claramente  identificado  y
definitivamente culpable. Para efectos de esta póliza:                
- El tercero se entenderá claramente identificado cuando se conozca el
rut,  nombre,  la  dirección  y el teléfono del conductor, la patente,
marca, y el color del vehículo del tercero.                           
-  El  tercero se entenderá definitivamente culpable, solamente en los
siguientes casos:                                                     
-Tercero se declara culpable                                          
-El tercero no respeta letrero Pare o Ceda el Paso.                   
-El tercero choca por atrás.                                          
-  Es condición para la procedencia de este Deducible Inteligente, que
la  identificación  del  tercero, como las situaciones descritas en el
punto  anterior,  queden claramente especificadas en el Parte Policial
y en la denuncia a la compañía.                                       
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
COBERTURA ROBO DE ACCESORIOS.                                         
En caso de robo de accesorios, aun cuando estos estén especificados en
la  póliza,  la  indemnización en ningún caso podrá exceder al 15% del
valor  comercial del vehículo. Para equipos de sonido el tope máximo a
indemnizar  es de UF80. Rige deducible UF 2 en todo y cada evento para
vehículos  sin  alarma calificada por la Compañía. Rige deducible UF 1
en  todo  y  cada  evento  para vehículos con alarma calificada por la
Compañía.                                                             
Se  deja  constancia  que  aun  cuando  se encuentren detallados en la
póliza,  se excluye de la cobertura todo accesorio, piezas o partes no
fijadas  permanentemente  al  vehículo  tales  como  tapas de rueda no
apernadas, radios o paneles desmontables y teléfonos celulares.       
El  robo de radios con panel desmontable, sólo será indemnizado contra
entrega, por parte del asegurado, del panel desmontable a la Compañía.
.                                                                     
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CLÁUSULA  APLICABLE  A  SEGUROS  CONTRATADOS  EN UF: Todos los valores
expresados  en  Unidades de Fomento serán pagaderos en moneda nacional
a  su  equivalencia  al tipo de cambio fijado o el que lo reemplace, o
haga  sus  veces en el futuro, vigente al momento del pago efectivo de
cada obligación. 'La Compañía tiene la opción de reparar, reemplazar o
indemnizar  en dinero los daños sufridos por el vehículo asegurado. La
Compañía  garantizará sólo la reparación del vehículo asegurado en los
talleres designados por la Compañía.                                  
(Oficio Circular N 146 de la Superintendencia de Valores y Seguros).  
.                                                                     
Rige  condicionado  de  vehículos  motorizados inscrito en registro de
póliza  código POL 1 2013 0214 de acuerdo a modalidad valor comercial,
según lo dispuesto en el Artículo 3.1, numeral 3.1.2.                 
Se  aplicará  un  deducible  adicional  para  las  partes y piezas del
vehículo   que   presenten   daños  o  deterioros  al  momento  de  la
inspección.                                                           
.                                                                     
OPCIONES DE ASEGURABILIDAD:                                           
Vehículos  nuevos  cubiertos  contra  factura,  con máximo 48 horas de
emitida.                                                              
Para vehículos nuevos asegurados bajo factura, se consideran cubiertos
los  accesorios  originales  de  fábrica no desmontables instalados al
vehículo   por   el   fabricante,   individualizados   en  la  factura
respectiva,  que  se  encuentra en poder de la Compañía y que no estén
excluidos  de la cobertura de accesorios señalada en estas condiciones
particulares.                                                         
Vehículos asegurados con inspección, se consideran cubiertos todos los
accesorios  no  desmontables  detallados  en la inspección respectiva,
que  se  encuentra en poder de la Compañía y que no estén excluidos de
la cobertura de accesorios señalada en estas condiciones particulares.
Para   los   vehículos  asegurados  sin  inspección,  se  consideraran
cubiertos  aquellos  accesorios  originales de fábrica no desmontables
instalados   por   el  fabricante  o  los  señalados  en  inspecciones
anteriores  validadas  por  la compañía y que no estén excluidas de la
cobertura de accesorios señalada en estas condiciones particulares.   
.                                                                     
CLÁUSULA DE REPARACIÓN                                                
La  Compañía  tiene  la  opción de reparar, reemplazar o indemnizar en
dinero  los  daños sufridos por el vehículo asegurado. En los casos de
reparación  o  reemplazo  se  usarán repuestos que tengan la calidad y
seguridad  similares  a  los  sustituidos o reemplazados y deberán ser
provistos  por  Derco.  La Compañía garantizará sólo la reparación del
vehículo  asegurado en los talleres designados por la Compañía (Oficio
Circular  No  146  de  la  Superintendencia  de Valores y Seguros) que
estén  dentro de la red Derco en caso de ser usados con una antiguedad
de  hasta  5  años  contados desde el año de fabricación y que sean de
las marcas representadas por Derco en Chile.                          
.                                                                     
En virtud de lo establecido en el artículo 527 del Código de Comercio,
en  caso  de  un  siniestro en que el vehículo asegurado sea declarado
pérdida  total,  la  Compañía descontará del monto de la indemnización
todo el saldo de la prima pendiente                                   
.                                                                     
PERDIDA TOTAL                                                         
Se  considerará  pérdida  total, según sea el caso, cuando el costo de
reparación  de los daños supere el 65%del valor del vehículo asegurado
al  momento de determinarse la pérdida o cuando el vehículo sea robado
o  hurtado y no sea recuperado o ubicado. En caso de pérdida total, el
seguro  se  considera  íntegramente  consumido  por lo que el saldo de
prima  pendiente  de  pago  será  deducida  del  monto a indemnizar al
asegurado.  En caso de que la compañía opte por la reposición del bien
asegurado,  antes  de  la  compra  del  vehículo  nuevo  deberá  estar
íntegramente pagada la prima total del seguro.                        
.                                                                     
Si  la compañía optare por reparar el vehículo, deberán observarse las
siguientes normas:                                                    
a)  La  reparación  que  sea necesaria en un vehículo siniestrado sólo
podrá  ser  encargada previa autorización de la compañía. Sin embargo,
cuando  el  siniestro  sobrevenga  a  más  de  100  Km.  del lugar del
domicilio  habitual  del  asegurado,  y  no  sea posible la conducción
segura  y  conforme  a  la  ley  del  tránsito,  el  asegurado  estará
facultado  para encargar dicha reparación sin la autorización indicada
en  el inciso anterior, con tal que el importe de la reparación no sea
superior   u   UF   2   y  que  el  asegurado  cumpla  con  los  demás
procedimientos aquí establecidos.                                     
b)  En  siniestros  cubiertos  por  la  presente  póliza,  la compañía
sufragará  los  gastos razonables en los que se incurra para trasladar
el  vehículo asegurado. Para estos casos se fija un monto máximo de UF
1. Si el gasto fuera superior a este monto máximo, el asegurado deberá
solicitar a la compañía o al liquidador la autorización del caso.     
Póliza  afecta  a  rehabilitación  automática  en  caso  de  siniestro
parcial.                                                              
Se  entiende  parte  integrante de esta póliza, el anexo que indica la
forma de pago de la prima.                                            
.                                                                     
.                                                                     
DEDUCIBLES                                                            
La  presente  póliza  esta  afecta a los deducibles estipulados en las
condiciones  particulares y serán de cargo del asegurado aplicables en
toda  y  cada  pérdida  por ubicación y evento excepto responsabilidad
civil  y  asistencia  al  vehículo.  En  caso de contradicción con los
deducibles  estipulados  en  las cláusulas impresas, primaran los aquí
indicados.                                                            
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
* Rige para vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1. Tener menos de 24 meses de antigüedad contados  desde  la  fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta.                                                 
* En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado,se indemniza-
rá al asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el va-
lor de un vehículo de la misma marca, modelo y versión cero  kilómetro
,sin aplicar depreciación por uso.                                    
De no existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía  indemnizará  en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
CLAUSULAS DE TALLERES                                                 
Cláusula de Talleres y Repuestos                                      
En  caso  de  siniestros  amparados  por  la  póliza, el vehículo será
derivado  preferentemente al concesionario en donde el cliente hizo la
compra  del  vehículo.  Para  aquellos  casos  de  clientes que por su
voluntad   requieran   otra   opción,   la   Compañía  ofrecerá  otras
alternativas  pero  siempre  dentro  de  la red oficial de la marca, a
excepción  que  el  siniestro  ocurra  fuera  de  la  ciudad  donde se
encuentra un taller de la red.                                        
.                                                                     
Respecto  a los repuestos necesarios para la reparación del vehículos,
se establece que serán originales y éstos serán provistos por el mismo
concesionario en donde se efectúa la reparación.                      
.                                                                     
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CLÁUSULA DE RESPONSABILIDAD CIVIL                                     
La  presente  póliza  cubre  la  responsabilidad  civil derivada de un
accidente  en  que  haya tenido participación el vehículo asegurado en
los  términos  establecidos  en  las  condiciones  generales. El monto
asegurado  para efectos de esta cobertura será la cantidad total de UF
1.500,  como  Limite Único y Combinado, la que comprende reclamaciones
por  Daño Emergente, Lucro cesante, Daño moral y Daños causados por la
propia carga.                                                         
.                                                                     
ADICIONALES A DAÑOS MATERIALES                                        
Rige  cobertura adicional de Daños Materiales a Consecuencia de Huelga
y Terrorismo                                                          
(Registro Póliza: código CAD 1 2013 0336).                            
.                                                                     
ACTO TERRORISTA                                                       
Un acto terrorista consiste en una conducta calificada como tal por la
Ley,  así  como el uso de fuerza o violencia o la amenaza de esta, por
parte  de  cualquier  persona  o  grupo, motivado por causa políticas,
religiosas,  ideológicas  o  similares,  con  la  intención de ejercer
influencia  sobre cualquier gobierno o de atemorizar a la población, o
a cualquier segmento de la misma.                                     
.                                                                     
RIGE  COBERTURA  ADICIONAL  DE ACCIDENTES PERSONALES PARA PASAJEROS DE
VEHÍCULOS                                                             
(Registro Pólizas: código POL 3 2013 0366).                           
Cubre  a  los  pasajeros del vehículo respecto de muerte o incapacidad
permanente  que  puedan  sufrir a consecuencia directa de un accidente
del  vehículo  asegurado, de acuerdo a las condiciones generales de la
póliza  de  accidentes personales para pasajeros de vehículos inscrita
bajo el código POL 3 2013 0366                                        
.                                                                     
El  limite  por  pasajero  para  vehículos  sin  Air bag o cinturón de
seguridad, será de:                                                   
PLAN A UF 200 (Muerte)                                                
PLAN B UF 200 (Incapacidad Permanente)                                
PLAN C UF 25 (Gastos Médicos)                                         
.                                                                     
Esta  cobertura  se  encuentra  limitada  a  la  capacidad  técnica de
asientos del vehículo asegurado.                                      
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Item  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
.                                                                     
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso  de  requerir  información  sobre su póliza o hacer uso de la
cobertura  de  Asistencia  al  vehículo, el asegurado deberá llamar al
fono  asistencia: 600 6000 081 o desde celulares  2 27875999. Atención
las 24 horas del día, los 7 días de la semana.                        
En  caso  de  requerir  inspección  de su vehículo, el asegurado podrá
coordinar  directamente  la inspección llamando al número 600 6000 081
o  desde  celulares  al  2 27875999, en el siguie nte horario: lunes a
viernes de 09.00 a 18.30 horas.                                       
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         

