DEDUCIBLE UF 3                                                        
DEDUCIBLE UF 3                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
.                                                                     
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 3,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 3,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 3,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 3,0                                                                
Daños Materiales por la propia carga    	|CAD 1 2016 0332                         	|UF 3,0                                                                
.                                                                     
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
La   cláusula   de   Deducible   inteligente   tiene   las  siguientes
consideraciones   a  manejar  para  la  correcta  aplicación  de  este
deducible:                                                            
1.  El  deducible establecido, no se aplicará cuando exista un tercero
claramente identificado y definitivamente culpable.                   
.                                                                     
2.  El  tercero se entenderá claramente identificado cuando se conozca
el  RUT, nombre, la dirección y el teléfono del conductor, la patente,
marca y el color del vehículo del tercero.                            
.                                                                     
3.  El tercero se entenderá definitivamente culpable, para los efectos
de  aplicar  el  Deducible  Inteligente,  solamente  en los siguientes
casos:                                                                
- Tercero se declara culpable.                                        
- El Tercero no respeta letrero Pare o Ceda el Paso.                  
- El Tercero Choca por atrás.                                         
.                                                                     
Es  condición obligatoria, que la identificación del tercero, como las
situaciones   descritas   en   el  punto  anterior  queden  claramente
especificadas  en el Parte Policial o en la declaración jurada y en la
denuncia  a  la  compañía.  El  deducible inteligente sólo se aplica a
pólizas  que  sean contratadas con deducible voluntario con un TOPE de
UF  5  y  cuando NO SE DEN TODAS ESTAS CONDICIONES se aplicará sólo el
deducible estipulado en póliza.                                       
CONDICIONES PARTICULARES                                              
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetro  del  vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
.                                                                     
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
.                                                                     
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 24 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra .                                         
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros                                   
4. Que el asegurado exhiba la factura de compra del vehículo asegurado
.                                                                     
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado establecido más abajo-, ésta (la compañía) podrá a su
elección:                                                             
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
.                                                                     
PERDIDA  TOTAL:  Se  entenderá  por  pérdida  total cuando el costo de
reparación sea superior al 60% del valor comercial del vehículo.      
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL                                                 
No obstante, lo indicado en el detalle de coberturas del presente rige
independiente  de  UF  2000 en toda y cada pérdida para las coberturas
de Responsabilidad Civil Daño Emergente                               
Responsabilidad   Civil  Daño  Moral  y  Responsabilidad  Civil  Lucro
Cesante.                                                              
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Límite de indemnización el 15% del valor comercial del vehículo con un
máximo de UF 80.                                                      
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Item  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*  600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  216799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200.                                            
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL EN EXCESO POL 1 2016 0325                       
RESPONSABILIDAD CIVIL EN EXCESO UF 5000                               
Responsabilidad  civil subsecciones daño emergente, daño moral y lucro
cesante  hasta  UF  5.000- en exceso de UF 2.000.- como límite único y
combinado  por  evento o vigencia de la póliza y agregado anual por el
total de vehículos de la flota.                                       
Se incluye los adicionales de:                                        
Daños a terceros por la propia carga                                  
Daños a terceros por conductores dependientes                         
.                                                                     
TALLER DE MARCA                                                       
Taller  de  Marca: Cada vez que su vehículo deba ser reparado producto
de  un  siniestro cubierto por el presente seguro, éste será llevado a
un taller representante de la marca del vehículo asegurado o          
identificado  en  esta  póliza,  para  garantizar  así  el  trabajo  a
realizar.                                                             
.                                                                     
Repuestos  Originales  y  Garantía: La reparación en caso de siniestro
será  con  repuestos  originales  de  la  marca,  lo  que  nos permite
garantizar  el  correcto funcionamiento y mantención de este posterior
a su reparación.                                                      
.                                                                     
Garantía de Reparación: La Compañía de Seguros garantiza por 1 año las
reparaciones  efectuadas al vehículo asegurado, producto de siniestros
cubiertos e indemnizados por el presente seguro.                      
