CONDICIONES PARTICULARES                                              
CONDICIONES PARTICULARES                                              
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Rige  para  vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 24 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el valor
de  un  vehículo  de  la misma marca, modelo y versión cero kilómetro,
sin aplicar depreciación por uso.                                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL INDEPENDIENTE                                   
No obstante, lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
rige  independientes  de  UF  2.000  en  toda  y cada perdida para las
coberturas  de  Responsabilidad  Civil  Daño  Emergente,  Daño Moral y
Responsabilidad Civil Lucro Cesante.                                  
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL EN EXCESO                                       
Responsabilidad  civil  hasta  UF  10.500.- en exceso de UF 2.000 como
límite  único  y  combinado  por  evento  o vigencia póliza y agregado
anual.                                                                
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Robo de accesorios hasta el 10 % del monto asegurado, máximo UF 70.   
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO                                                      
PLAN A Y Plan B (POL 3 2013 0366)                                     
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo  por  un  monto  de UF 300 por persona y con un
límite  máximo  de  UF  1.000.- por evento. Gastos Médicos (Plan C) UF
30.- hasta un límite máximo de UF 100.-                               
.                                                                     
LICENCIA DE CONDUCIR                                                  
Se  cubre  la  licencia de conducir extranjera competente y vigente al
momento  del  siniestro.  Para  todos  los  efectos  se  entiende  por
licencia  competente,  la  otorgada  para  el  tipo de vehículo que se
conduce  y  que  se  encuentre  vigente  en  el  país  que  haya  sido
válidamente emitida, al momento del siniestro.                        
.                                                                     
PÉRDIDA TOTAL:                                                        
Rige  cuando  el monto de los daños supera el 60 % del valor comercial
del vehículo asegurado, previa evaluación por parte la compañía.      
.                                                                     
EXCLUSIVIDAD DE GARAJE.                                               
Rige Exclusividad de Garaje, Para todos los vehículos de la flota.    
Taller  de  la  marca  y  de  preferencia en el mismo taller en que el
asegurado realiza sus mantenciones habituales.                        
.                                                                     
COBERTURA                                                             
La  cobertura  se extiende a Chile Continental excluyendo la Provincia
de  Palena,  incluyendo  la Isla Grande de Chiloé. En el extranjero la
cobertura  se  extiende  a  los  territorios  de  Argentina,  Bolivia,
Brasil, Perú, y                                                       
Uruguay.                                                              
.                                                                     
En  virtud  de  lo  anterior, el contratante y/o asegurado ha aceptado
como  requisito  de  asegurabilidad  la  aplicación  de  un  deducible
adicional  al  deducible  contratado  y  equivalente  al 20% del valor
comercial  del  vehículo  asegurado,  en  caso  de hacerse efectiva la
cobertura de pérdida total a consecuencia de robo o hurto.            
Este  deducible  adicional  se reducirá al 15% del valor comercial del
vehículo  asegurado,  si en el parabrisas delantero, trasero y vidrios
laterales  del vehículo asegurado se graba su respectiva placa patent,
previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora  mediante  la
inspección del vehículo asegurado.                                    
Asimismo,  no regirá este deducible adicional si al vehículo asegurado
cuenta  con  un  sistema  de seguridad de cortacorriente electrónico y
automático,   previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora
mediante la inspección del vehículo asegurado.                        
Si  la  instalación  de  los  mencionados  sistemas  es llevada a cabo
después  de  la  inspección,  será  necesario volver a inspeccionar el
vehículo  asegurado,  de  lo  contrario  regirá el deducible adicional
igual al 20% del valor comercial.                                     
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  empero a las siguientes condiciones especiales, las cuales son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición  de  la factura respectiva, contrato de compraventa del
vehículo  debidamente  acreditar  el  pago  del  impuesto  respectivo,
firmado  por  el  vendedor y el comprador y autorizado ante Notario, o
la  Solicitud  de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el Servicio
Nacional  de  Aduanas,  documentos  que  formarán parte integrante del
contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor  de adquisición del
vehículo, el valor total de venta indicado en estos documentos.       
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que  el  asegurado  acredite haber cancelado todas las
sumas  que  sea  necesario  enterar  a  cualquier  organismo público o
privado  para  poder  transferir el vehículo asegurado o sus restos, a
la  Compañía  o a un tercero, en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600   6000   292  *  Desde  Celulares:  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera: BCI Seguros: 02- 26799200.     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
