DEDUCIBLE UF 10                                                       
Rigen  los  siguientes  deducibles obligatorios, aplicables en toda y 
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 0214                         	|UF 10,0                                                               
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2013 0214                         	|UF 10,0                                                               
Robo Accesor.(hasta 10% valor comercial)	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2013 0336                         	|UF 10,0                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 10,0                                                               
Granizo                                 	|CAD 1 2013 0339                         	|UF 10,0                                                               
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2013 0338                         	|UF 10,0                                                               
Sismo                                   	|CAD 1 2013 0340                         	|UF 10,0                                                               
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
.                                                                     
CLAUSULA ESPECIAL:                                                    
En   caso   de  ocurrencia  de  uno  de  los  siniestros  indicados  a
continuación,  el cliente podrá contactar directamente a la compañía a
través  del  CRI  (Call  Center)  sin acudir previamente a Carabineros
para  presentar  la Constancia respectiva. Los siniestros considerados
para estos efectos son:                                               
Rotura de cristales (independiente de la causa)                       
Daños en el parabrisas (independiente de la causa)                    
Daños en focos                                                        
Robo de espejos                                                       
Rayones menores por actos maliciosos                                  
.                                                                     
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
* Rige para vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 24 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación                                                           
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
*  En  caso  de  pérdida  Total  o  Robo  del  vehículo  asegurado, se
indemnizará  al  asegurado  en  dinero  o  especie,  a  elección de la
compañía,  el valor de un vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero kilómetro, sin aplicar depreciación por uso.                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
.                                                                     
BENEFICIOS ADICIONALES                                                
Taller  de  Marca: Cada vez que su vehículo deba ser reparado producto
de  un  siniestro cubierto por la presente póliza, Éste será llevado a
un  taller representante de la marca del auto asegurado o identificado
en esta póliza, para garantizar así el trabajo a realizar.            
Repuestos  Originales  y  Garantía: La reparación en caso de siniestro
será  con  repuestos  originales  de  la  marca,  lo  que  nos permite
garantizar  el  correcto funcionamiento y mantención de este posterior
a su reparación.                                                      
Garantía   de   Reparación:  BCI  Seguros  garantiza  por  1  año  las
reparaciones  efectuadas al vehículo asegurado, producto de siniestros
cubiertos e indemnizados por la presente póliza.                      
ASISTENCIA AL VEHICULO (POL 1 2014 0303)                              
.                                                                     
Cobertura:   Remolque   o   transporte   del   vehículo   en  caso  de
inmovilización del vehículo por siniestro o avería.                   
Límites: UF 10                                                        
.                                                                     
Cobertura:  Reparación in situ: Reparación de vehículo in situ solo en
Chile (no incluye costo de repuestos)                                 
Límites: Ilimitado                                                    
.                                                                     
Cobertura:  Incluye  servicio  de  entrega de combustible disponible a
20km. Del domicilio registrado por el asegurado en la póliza.         
Límites: Ilimitado                                                    
.                                                                     
Cobertura: Estancia y desplazamiento de los ocupantes del vehículo por
inmovilización del vehículo.                                          
Límites: UF2 día, máximo UF4                                          
.                                                                     
Cobertura: Estancia y desplazamiento de los ocupantes del vehículo por
robo del vehículo.                                                    
Límites: UF2 día, máximo UF4                                          
.                                                                     
Cobertura:  Transporte,  depósito  o  custodia del vehículo reparado o
recuperado.                                                           
Límites: UF8                                                          
.                                                                     
Cobertura: Servicio de conductor profesional en caso de incapacidad de
los ocupantes del vehículo para conducir.                             
Límites: Ilimitado                                                    
.                                                                     
Cobertura: Transmisión de mensajes urgentes.                          
Límites: Ilimitado                                                    
.                                                                     
Cobertura: Defensa penal y constitución de finanzas.                  
Límites: Ilimitado                                                    
.                                                                     
Cobertura: Asistencia legal (Online) Tramitación automotriz.          
.                                                                     
Cobertura: Auto de reemplazo 30 días con copago $4.000 IVA incluido.  
.                                                                     
Ámbito  Territorial  A  partir  del Km. 0, en Chile (excluyendo islas,
salvo  Isla  Grande  de Chiloé), Argentina, Uruguay, Paraguay, Brasil,
Perú y Bolivia.                                                       
.                                                                     
Descripción Asistencia Legal /Tramitaciones y Servicio Automotriz     
Consulta y orientación legal telefónica las 24 horas del día          
El  equipo  jurídico  de  la  central de asistencia dará orientación e
información   legal   al   asegurado   respecto   de   situaciones   y
contingencias  derivadas  del  uso del vehículo asegurado, durante las
24 horas del día, los 365 días del año.                               
Representación  y  tramitación  de  infracciones en el Juzgado Policía
Local (JPL)                                                           
En caso de que el asegurado sea multado por una infracción a la Ley de
Tránsito,  el  servicio de asistencia tramitará ante el JPL el pago de
la  multa  y  el  retiro  de  la  licencia de conducir, cuando ésta se
encuentre  retenida.  Para  tal efecto, el asegurado será representado
por un abogado o un funcionario administrativo, según corresponda.    
Asesoría y tramitación de documentación por compraventa de vehículos  
El  asegurado podrá contar con la asistencia directa de juristas en la
celebración  y  tramitación de contratos de compraventa, con el fin de
garantizar la correcta inscripción del vehículo.                      
Tramitación de documentación ante el Registro Civil                   
En  caso  de  que el asegurado deba realizar algún trámite relacionado
con  su  vehículo  en  la  Dirección  del  Tránsito,  el  servicio  de
asistencia  pondrá  a  su  disposición  el personal jurídico necesario
para  gestionar  en su nombre trámites relacionados con la inscripción
de   vehículos   nuevos,   obtención   de   certificados  de  dominio,
transferencia de vehículos usados, duplicados de placas patente, etc. 
Tramitación de documentación en las Direcciones del Tránsito          
El  asegurado  tiene  a  su disposición el personal jurídico necesario
para  gestionar  en  su  nombre,  trámites  relacionados con el primer
permiso  de  circulación,  duplicados de documentos, modificaciones en
algún registro e incluso la renovación anual del permiso.             
Servicio   de   Conductor   Profesional   para  traslado  de  vehículo
siniestrado hasta taller regulador:                                   
En  caso  de  un  siniestro amparado por la compañía, se proporcionara
personal  debidamente  calificado  por  AUXILIA  ASSISTANCE CHILE para
retirar  el  vehículo  siniestrado  desde  el domicilio registrado del
asegurado  y  trasladarlo  hasta  el  taller regulador autorizado para
efectuar  la  reparación. Servicio afecto a un copago del asegurado de
$ 2.000.- por servicio.                                               
La  solicitud  debe ser formulada por el asegurado con un mínimo de 24
horas de anticipación.                                                
El  servicio  se  realizara  siempre  que  la  distancia a recorrer se
encuentre  dentro  del  radio  urbano  de  la  ciudad,  domicilio  del
asegurado.                                                            
Servicio   de   Conexión   de  Conductor  Profesional  para  traslados
particulares:                                                         
-  Conducción de vehículo ida y vuelta a la Planta de Revisión Técnica
que  defina el asegurado, para efectos de realizar por cuenta de este,
el trámite de obtención del certificado correspondiente.              
-  Conducción  de  vehículo  ida  a  la  Planta de Servicios, talleres
mecánicos,  servitecas,  etc.,  definido por el asegurado para efectos
de   mantención  y/o  por  simple  falla  mecánica  que  no  involucre
inmovilización de vehículo asegurado.                                 
-   El  costo  de  estas  serán  de  exclusivo  cargo  del  asegurado,
estableciéndose  para  estos  efectos  una tarifa de $ 6.000.- con IVA
por cada 4 horas de servicios.                                        
- La solicitud debe ser formulada por el asegurado con un mínimo de 24
horas de anticipación.                                                
-  El  servicio  se  realizara  siempre que la distancia a recorrer se
encuentre  dentro  del  radio  urbano  de  la  ciudad,  domicilio  del
asegurado.                                                            
Servicio de Vehículo de Reemplazo:                                    
Por  motivo de un siniestro indemnizable por la compañía de seguros el
asegurado  tendrá  derecho a un vehículo de reemplazo después de haber
llamado  a  la  central  de asistencia una vez verificado en el taller
correspondiente,  que  la  reparación  del vehículo asegurado requiera
más  de  24  horas  de  permanencia  en  el  taller, según el tarifado
oficial  de  este,  o  tuviera  que  permanecer inmovilizado más de 24
horas antes de ser reparado.                                          
AUXILIA  ASSISTANCE  CHILE,  suministrara  al asegurado un vehículo de
hasta   las  categorías  mediana  y/o  intermedia,  mientras  dure  la
reparación  mencionada, con kilometraje ilimitado y seguros (deducible
máximo  de  UF  10) y se hará cargo de su arriendo por un plazo máximo
de  hasta  30  días.  El asegurado deberá asumir el copago diario de $
4.000.- con IVA.                                                      
Esta  prestación  no  será  acumulable  a  la prestación de Estancia y
Desplazamiento  por  inmovilización  del  vehículo, y está sujeta a la
disponibilidad  de  las  empresas  de  arriendo  de  vehículos y a sus
condiciones de contratación.                                          
Se  define  la  categoría  mediana  y/o intermedia como vehículos tipo
sedán  4  puertas  no  full  (Ej.  Toyota,  Chevrolet  Corsa  Extra  y
Chevrolet Aveo, entre otros.)                                         
Para  solicitar los servicios de asistencia deberá de llamar a nuestro
centro de llamada CRI: 600 6000 292.                                  
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
.                                                                     
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
.                                                                     
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
.                                                                     
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Item  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna.                       
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200                                             
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     

