Deducibles Obligatorios en caso de Robo de Accesorrios:               
-  UF 1 Vehículos con Alarma                                          
-  UF 3 Vehículos sin Alarma                                          
Límites de indemnización en cobertura de Robo de Accesorios,  partes y
piezas hasta el 10% del valor comercial del vehículo con tope de UF40.
.                                                                     
Deducibles:                                                           
Se aplicará un deducible de  UF 3  en toda y cada perdida  excepto  en
responsabilidad civil y asistencia al vehículo.                       
.                                                                     
.                                                                     
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
La   cláusula   de   Deducible   inteligente   tiene   las  siguientes
consideraciones   a  manejar  para  la  correcta  aplicación  de  este
deducible:                                                            
1.  El  deducible establecido, no se aplicará cuando exista un tercero
claramente identificado y definitivamente culpable.                   
.                                                                     
2.  El  tercero se entenderá claramente identificado cuando se conozca
el  RUT, nombre, la dirección y el teléfono del conductor, la patente,
marca y el color del vehículo del tercero.                            
.                                                                     
3.  El tercero se entenderá definitivamente culpable, para los efectos
de  aplicar  el  Deducible  Inteligente,  solamente  en los siguientes
casos:                                                                
- Tercero se declara culpable.                                        
- El Tercero no respeta letrero Pare o Ceda el Paso.                  
- El Tercero Choca por atrás.                                         
.                                                                     
Es  condición obligatoria, que la identificación del tercero, como las
situaciones   descritas   en   el  punto  anterior  queden  claramente
especificadas  en el Parte Policial o en la declaración jurada y en la
denuncia  a  la  compañía.  El  deducible inteligente sólo se aplica a
pólizas  que  sean contratadas con deducible voluntario con un TOPE de
UF  5  y  cuando NO SE DEN TODAS ESTAS CONDICIONES se aplicará sólo el
deducible estipulado en póliza.                                       
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
ICONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                  
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
* Rige para vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 12 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
*  En  caso  de  Pérdida  Total  o  Robo  del  vehículo  asegurado, se
indemnizará  al  asegurado  en  dinero  o  especie,  a  elección de la
Compañía,  el valor de un vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero kilómetro, sin aplicar depreciación por uso.                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (LUC)                                           
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
rige  Limite  Único  y Combinado de UF 700 en toda y cada perdida para
las  coberturas  de  Responsabilidad  Civil  por  Daño Emergente, Daño
Moral y Lucro Cesante.                                                
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO (POL 3 2013 0366)                                    
ASIENTO PASAJERO                                                      
La  presente póliza y sus coberturas, se rigen de acuerdo a términos y
condiciones  de  la  póliza  inscrita  en el registro de pólizas de la
S.V.S., bajo el código POL 3 2013 0366                                
- PLAN A MUERTE ACCIDENTAL / PLAN B: INCAPACIDAD:                     
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo,  por  un  monto  de  UF 200 por persona con un
límite máximo de UF 500 por evento y agregado vigencia.               
- PLAN C: REEMBOLSO GASTOS MÉDICOS: Se cubre Reembolsos Gastos Médicos
por  persona  y  con  un  límite máximo de UF 25 por evento y agregado
vigencia.                                                             
.                                                                     
PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS                    
.                                                                     
El  contratante  y/o  asegurado  reconocen  que  con su conocimiento y
consentimiento  la  presente  póliza  se  ha emitido con requisitos de
asegurabilidad  para todos aquellos casos en que el vehículo asegurado
corresponda  a  alguna  de  las siguientes marcas, modelos, cualquiera
sea su versión:                                                       
.                                                                     
- Mitsubishi / Modelo L200 / Año Fabricación 2006 y anteriores.       
-  Nissan  / Modelos D21, D22, Terrano, Navara y V16 / Año Fabricación
2012 y anteriores.                                                    
- Nissan / Modelo Murano / Año Fabricación 2006 y anteriores.         
- Toyota / Modelos Hilux y Yaris / Año Fabricación 2012 y anteriores. 
- Toyota / Modelo Rav4 / Año Fabricación 2011 y anteriores.           
-  Hyundai  /  Modelos  Porter, H1 y Terracan / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
-  Hyundai  /  Modelos  Tucson  y  Santa  Fe  / Año Fabricación 2011 y
anteriores.                                                           
-  Subaru  /  Modelos  Impreza  y  Legacy  /  Año  Fabricación  2005 y
anteriores.                                                           
-  Chevrolet  /  Modelos  Luv,  D-Max y Optra / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
-  Suzuki  / Modelos Grand Vitara, Grand Nomade, Vitara y Nomade / Año
Fabricación 2012 y anteriores.                                        
- Suzuki / Modelo Swift / Año Fabricación 2011 y anteriores.          
-  Kia  /  Modelo  Frontier,  Cerato  y  Koup / Año Fabricación 2012 y
anteriores.                                                           
- Samsung / Modelo SM3 / Año Fabricación 2012 y anteriores.           
.                                                                     
En  virtud  de  lo  anterior, el contratante y/o asegurado ha aceptado
como  requisito  de  asegurabilidad  la  aplicación  de  un  deducible
adicional  al  deducible  contratado  y  equivalente  al 20% del valor
comercial  del  vehículo  asegurado,  en  caso  de hacerse efectiva la
cobertura de pérdida total a consecuencia de robo o hurto.            
.                                                                     
Este  deducible  adicional  se reducirá al 15% del valor comercial del
vehículo  asegurado,  si en el parabrisas delantero, trasero y vidrios
laterales  del vehículo asegurado se graba su respectiva placa patent,
previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora  mediante  la
inspección del vehículo asegurado.                                    
.                                                                     
Asimismo,  no regirá este deducible adicional si al vehículo asegurado
cuenta  con  un  sistema  de seguridad de cortacorriente electrónico y
automático,   previamente   verificado  por  la  Compañía  Aseguradora
mediante la inspección del vehículo asegurado.                        
.                                                                     
Si  la  instalación  de  los  mencionados  sistemas  es llevada a cabo
después  de  la  inspección,  será  necesario volver a inspeccionar el
vehículo  asegurado,  de  lo  contrario  regirá el deducible adicional
igual al 20% del valor comercial.                                     
.                                                                     
PERDIDA  TOTAL:  Se  entenderá  por  pérdida  total cuando el costo de
reparación sea superior al 75% del valor comercial del vehículo.      
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de asistencia al vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son : * 600 6000 292 * Desde celulares:
02-  26799700 * servicio Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar cobro
revertido)  Si  desea  comunicarse  con  su  compañía de seguros puede
hacerlo  al  siguiente  número  de  su  casa Matriz en Santiago, donde
podrán otorgarle la información que requiera:                         
BCI Seguros: 02- 26799200.                                            
.                                                                     


