COMISIONES                                                            
COMISION                                                              
Comisión de intermediación 16%                                        
.                                                                     
Comisión por gestión de cobranza                                      
'La  presente póliza considera un gasto de gestión de cobranza a favor
de Corredora Security equivalente al 2,5% de la prima neta.           
.                                                                     
.                                                                     
DEDUCIBLE UF 3                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
.                                                                     
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 3,0                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 3,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 3,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 3,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 3,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 3,0                                                                
CONDICIONES PARTICULARES                                              
RESPONSABILIDAD CIVIL (LUC)                                           
Rige  límite  único y combinado (LUC) en toda y cada pérdida, para las
coberturas  de  Responsabilidad  Civil Daño Emergente, Responsabilidad
Civil Daño Moral y Responsabilidad, Civil Lucro Cesante.              
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO PLAN A y PLAN B                                      
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo  por  un  monto  de UF 100 por persona y con un
límite máximo de UF 500 por evento.                                   
.                                                                     
PERDIDA TOTAL:                                                        
Se establece que la cobertura de pérdida total será considerada cuando
los daños al vehículo superen el 65% de su valor comercial.           
.                                                                     
En caso de Pérdida Total con póliza Bianual                           
-  PT entre el mes 1 y 12, se cobrará solo la prima correspondiente al
1er año,                                                              
-  PT  entre  el mes 13 y 24, se cobrará la prima correspondiente a la
póliza completa                                                       
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS:                                                   
Robo  de  accesorios,  piezas y/o partes del vehículo, limitado al 10%
del valor comercial del vehículo asegurado hasta UF 50.-              
.                                                                     
CLAUSULA INCORPORACION NUEVOS RIESGOS:                                
Las  primas  cotizadas  aplican para futuras incorporaciones cuando se
trate   de   Asegurados,   Marcas   y   Modelos  y  Montos  Asegurados
considerados en esta cotización.                                      
En  caso  de  que  la  inclusión  se  trate  de un nuevo asegurado (no
contemplado   en   esta  oferta)  o  una  nueva  Marca  o  Modelo  (No
tarificados  en  esta  cotización)  las primas deben ser las cotizadas
por el área de suscripción de la Cía.                                 
.                                                                     
INSPECCIONES                                                          
No se inspeccionarán vehículos nuevos, bastando la presentación de una
factura  o  guía de despacho con hasta 96 horas hábiles (4 días) desde
su fecha de emisión.                                                  
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetro  del  vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 12 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura                                    
de compra del vehículo asegurado.                                     
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra.                                          
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros                                   
4. Que el asegurado exhiba la factura de compra del vehículo asegurado
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado  establecido  más abajo-, ésta (la compañía) pondrá a
su elección:                                                          
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra                                                      
.                                                                     
REPARACIÓN INMEDIATA POR PARTE DEL ASEGURADO                          
Con  respecto  al  Art  27 de la POL 1 2013 0325, Numero 2 se limita a
UF10.-                                                                
Descripción:  Si  la  reparación  que  sea  necesaria  en  un vehículo
siniestrado  sólo  podrá  ser  encargada  previa  autorización  de  la
Compañía.  Sin  embargo,  cuando  el siniestro sobrevenga a más de 100
Km.  del  lugar del domicilio habitual del Asegurado, y no sea posible
la  conducción  segura  y conforme a la ley del tránsito, el asegurado
estará  facultado  para  encargar  dicha  reparación  sin  la referida
autorización,  con tal que el importe de la reparación no sea superior
UF  10  y  que  el  asegurado cumpla con los demás procedimientos aquí
establecidos.                                                         
.                                                                     
DEDUCIBLE INTELIGENTE:                                                
El  deducible  establecido,  no  se  aplica  cuando  exista un tercero
claramente identificado y definitivamente culpable.                   
El  tercero  se entenderá claramente identificado cuando se conozca el
RUT,  nombre,  la  dirección  y el teléfono del conductor, la patente,
marca y el color del vehículo del tercero.                            
El  tercero se entenderá definitivamente culpable, para los efectos de
aplicar el Deducible Inteligente, solamente en los siguientes casos:  
-El tercero no respeta letrero Pare o Ceda El Paso.                   
-El tercero Choca por atrás.                                          
-El Tercero se declara culpable por medio de Declaración Jurada Simple
(DJS) firmada o parte policial.                                       
Es  condición obligatoria, que la identificación del tercero, como las
situaciones   descritas   en  el  punto  anterior,  queden  claramente
especificadas en la DJS o en el Parte Policial y en                   
la denuncia a la compañía.                                            
El   deducible   inteligente  solo  se  aplica,  a  pólizas  que  sean
contratadas con deducible voluntario de                               
hasta UF 5.-                                                          
.                                                                     
CLÁUSULA DE ASIGNACIÓN DE TALLER                                      
En  caso  de  que  el vehículo sea reparado, para vehículos de hasta 3
años  de antiguedad y/o que cuenten con garantía vigente y con el plan
de  mantenimiento al día de acuerdo al kilometraje especificado por el
fabricante  del  vehículo,  se  asignará  preferentemente  a un taller
representante  de  la  marca  del vehículo asegurado, que se encuentre
donde  físicamente  esté  el  vehículo.  En  caso  de  que  el  taller
representante  de la marca no exista donde se encuentra físicamente el
vehículo  o  no  cumpla  con  los  criterios  de  calidad  de servicio
establecidos  por la Compañía, ésta última podrá asignar la reparación
a   un   taller   multimarca,   que  cumpla  características  técnicas
similares.  Para  vehículos de más de 3 años de antiguedad se asignará
un  taller  de  la  red  de  proveedores  vigentes, que cumpla con los
criterios  de  calidad  de  servicio  establecidos por la Compañía. En
cualquier  caso,  la  reparación  efectuada  al  vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación                                                            
.                                                                     
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER ESPECIALISTA                            
La Compañía podrá asignar preferentemente a un Taller Especialista, la
reparación  de  los  siguientes  daños:  daño  de  parabrisas, daño en
ruedas  de  repuestos  o  llantas,  daño  chapas de puerta, daño en un
repuesto o abolladura leve.                                           
.                                                                     
CLAUSULA ERRORES Y/U OMISIONES                                        
La  Compañía  adjudicada  se  obliga  a dar cobertura a los riesgos en
todos  los  casos  en que por hecho fortuito, error o inadvertencia de
la  Corredora  no  se haya informado oportunamente la contratación del
seguro   o   la  ocurrencia  de  un  siniestro  o  un  error  general,
situaciones  que  serán  admitidas  por  ésta  para  todos los efectos
relativos  a  la  cobertura  y al pago de la indemnización, cualquiera
sea  la oportunidad en que se detecten e informen, siempre y cuando se
trate  de  riesgos  asegurables  o  hechos  cubiertos en la respectiva
póliza,  de  modo  que  la  Compañía Aseguradora procederá como si tal
hecho,  error o inadvertencia jamás hubiere ocurrido, sin perjuicio de
su  derecho  a  cobrar  la  prima correspondiente. Con todo, el límite
máximo  a  indemnizar  para  estos  casos será de UF 500.- como límite
único y total para todo el período de vigencia de la póliza.          
.                                                                     
CÓDIGO DE AUTORREGULACIÓN                                             
Bci  Seguros se encuentra adherida al Código de Autorregulación de las
Compañías  de  Seguros  y está sujeta al Compendio de Buenas Prácticas
Corporativas,   que  contiene  un  conjunto  de  normas  destinadas  a
promover  una  adecuada  relación  de las compañías de seguros con sus
clientes.                                                             
Copia de este Compendio se encuentra en la página web www.aach.cl.    
Asimismo,  ha  aceptado  la  intervención  del  Defensor del Asegurado
cuando  los clientes le presenten reclamos en relación a los contratos
celebrados  con  ella. Los clientes pueden presentar sus reclamos ante
el  Defensor  del  Asegurado utilizando los formularios disponibles en
las   oficinas   de   Bci   Seguros  o  a  través  de  la  página  web
www.ddachile.cl.                                                      
.                                                                     
EXCLUSIONES                                                           
Se  deja  expresa  constancia  que  rigen  plenamente  las Exclusiones
contenidas  en  los  Condicionados Generales, POL y CAD, detallados en
la  presenta cotización, salvo aquellas que hayan sido modificadas por
las Cláusulas Adicionales, asociadas los referidos Condicionados.     
.                                                                     
GARANTÍA DE SUSCRIPCIÓN:                                              
Debe  suscribirse  a  lo  menos  el  95%  de  la  flota  cotizada.  La
rehabilitación   automática   del   monto  asegurado  queda  sujeta  a
evaluación  por  parte  de  la compañía. Rige Continuidad de cobertura
con copia póliza, con la misma cobertura y deducibles vigentes.       
Las  Inclusiones  y  exclusiones  durante el periodo, son con cobro de
prima proporcional, con prima                                         
mínima de inclusión UF 1,00 + IVA                                     
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes   fijan  como  domicilio  O  Connell  285,  Las  Condes  Región
Metropolitana                                                         
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200.                                            
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
