DEDUCIBLE UF 3                                                        
DEDUCIBLE UF 3                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro C.M.F.                                                
Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 3,0                                                                
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 3,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 3,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 3,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 3,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 3,0                                                                
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetros  del vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
.                                                                     
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 12 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra.                                          
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros.                                  
4.  Que  el  asegurado  exhiba  la  factura  de  compra  del  vehículo
asegurado.                                                            
.                                                                     
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado establecido más abajo-, ésta (la compañía) podrá a su
elección:                                                             
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
.                                                                     
DEDUCIBLE UF 3                                                        
DEDUCIBLE UF 3                                                        
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales Conductor Dependiente  	|CAD 1 2016 0336                         	|UF 3                                                                  
.                                                                     
CLÁUSULA DE ASIGNACIÓN DE TALLER                                      
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER                                         
La Compañía está facultada para indemnizar en dinero los daños totales
o  parciales  que sufra el vehículo asegurado o sus accesorios, o para
repararlo  o  reemplazarlo,  producto  de  siniestros cubiertos por la
presente  póliza. En caso de que el vehículo sea reparado, la Compañía
asignará  la  reparación  del mismo a los talleres que pertenecen a la
red de proveedores vigentes de la Compañía al momento del siniestro.  
.                                                                     
Se  asignará  preferentemente  a  un  taller de la red de la marca del
vehículo  asegurado,  que  se  encuentre  en  la  misma  ciudad  donde
físicamente esté el vehículo.                                         
.                                                                     
En  caso de que el taller de la red de la marca del vehículo asegurado
no  se  encuentre en la ciudad donde físicamente esté el vehículo o no
cumpla  con  los criterios de calidad de servicio o tiempos de entrega
establecidos  por la Compañía, ésta última podrá asignar la reparación
a  un taller multimarca, que cumpla características técnicas similares
de la marca del vehículo.                                             
.                                                                     
La  Compañía  asignará  preferentemente  a  un Taller Especialista, la
reparación  de  los  siguientes  daños:  daño  de  parabrisas, daño en
ruedas  de  repuestos  o  llantas,  daño  chapas de puerta, daño en un
repuesto o abolladura leve.                                           
.                                                                     
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación  efectuada.  Por otro lado, cabe señalar que cualquiera sea
el caso, la reparación no hace perder la garantía del vehículo.       
.                                                                     
DEDUCIBLE UF 3                                                        
DEDUCIBLE UF 3                                                        
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales por la Propia Carga    	|CAD 1 2016 0332                         	|UF 3,0                                                                
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
DAÑOS A TERCEROS POR LA PROPIA CARGA                                  
DAÑOS A TERCEROS POR LA PROPIA CARGA                                  
El  monto  asegurado  para  esta cobertura está contemplado dentro del
monto   estipulado   para  la  cobertura  Responsabilidad  Civil  Daño
Emergente,  Daño  Moral  y  Lucro  Cesante,  contratada en la presente
póliza.                                                               
.                                                                     
DAÑOS A TERCEROS POR CONDUCTORES DEPENDIENTES                         
DAÑOS A TERCEROS POR CONDUCTORES DEPENDIENTES                         
El  monto  asegurado  para  esta cobertura está contemplado dentro del
monto   estipulado   para  la  cobertura  Responsabilidad  Civil  Daño
Emergente,  Daño  Moral  y  Lucro  Cesante,  contratada en la presente
póliza.                                                               
.                                                                     
PÉRDIDA TOTAL (65%)                                                   
PERDIDA TOTAL                                                         
Se entenderá por pérdida total cuando el costo de reparación sea igual
o superior al 65% del valor comercial del vehículo.                   
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 40)                                        
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 40)                                        
Límite  de  indemnización  equivalente  al 10% del valor comercial del
vehículo con un máximo de UF 40.                                      
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO PLAN A - PLAN B                                      
ASIENTO PASAJERO PLAN A - PLAN B                                      
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B) hasta el monto máximo indicado en el cuadro de coberturas de
la presente póliza, por evento y vigencia de la misma.                
.                                                                     
Se  establece  que el sub-límite por ocupante estará condicionado a la
capacidad técnica del vehículo asegurado.                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  capacidad técnica: aquella estipulada en el manual
del  fabricante, la cual se refiere al número máximo de personas a ser
transportadas por el vehículo.                                        
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
.                                                                     
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  el  presente  seguro  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  a  las  siguientes  condiciones  especiales,  las  cuales  son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición de la factura respectiva y/o el contrato de compraventa
del  vehículo acreditando el pago del impuesto respectivo, firmado por
el  vendedor y el comprador, y autorizado ante Notario, o la Solicitud
de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el  Servicio  Nacional  de
Aduanas,  documentos  que  formarán  parte  integrante del contrato de
seguros.  Se  entenderá  como  valor  de  adquisición del vehículo, el
valor total de venta indicado en estos documentos.                    
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía,  menos  la depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.-  Solo  se  podrán  asegurar  bajo  esta extensión de cobertura los
vehículos  motorizados  con  presencia  comercial en Chile a través de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que el asegurado acredite haber pagado todas las sumas
que  sean  necesarias  enterar a cualquier organismo público o privado
para  poder  transferir  el  vehículo  asegurado  o  sus  restos, a la
Compañía  o  a  un  tercero,  en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CLÁUSULA DE ACCESORIOS PARA VEHÍCULOS NUEVOS CON FACTURA              
CLÁUSULA DE ACCESORIOS PARA VEHÍCULOS NUEVOS CON FACTURA              
Se  considerarán  solamente  cubiertos  los accesorios no desmontables
instalados  al vehículo que se encuentren debidamente individualizados
en  la  respectiva factura de compra o en el detalle de accesorios del
catálogo  del  vehículo,  también  aquellos  que han sido declarados e
identificados  como  accesorios  en  las  Condiciones Particulares del
presente seguro.-                                                     
.                                                                     
DEDUCIBLE ESPECIAL PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS 
El  contratante  y/o asegurado reconoce estar en conocimiento de que a
la  presente  póliza  se  le  aplica  un  DEDUCIBLE  ESPECIAL para los
vehículos asegurados de alguna de las siguientes marcas y modelos:    
.                                                                     
MARCA MODELOS                                                         
Chevrolet : Sail, Luv y D-Max                                         
Hyundai:  Accent,  Accent  Hatchback,  Elantra, Elantra Coupe, Tucson,
Porter y Santa Fe                                                     
Kia:  Frontier, Sportage, Rio, Rio 3, Rio 4 y Rio 5, Morning, Cerato y
Koup                                                                  
Mazda: 3                                                              
Mitsubishi: L200                                                      
Nissan: Qashqai, D21, D22, Terrano, NP300, NP300 Navara y Navara      
Samsung: SM3                                                          
Suzuki: Swift, Grand Vitara y Grand Nomade                            
Toyota: Rav-4, Hilux y Yaris                                          
.                                                                     
En  virtud de lo anterior, la Compañía aplicará un deducible especial,
adicional  al  deducible  contratado,  equivalente  al  20%  del valor
comercial  del  vehículo  asegurado,  en  caso  de hacerse efectiva la
cobertura de pérdida total a consecuencia de robo o hurto.            
.                                                                     
Este  deducible especial no regirá si el vehículo asegurado cuenta con
alguno de los siguientes sistemas de seguridad:                       
GPS                                                                   
Otro  dispositivo  de prevención de robo aprobado y publicado en sitio
web de la compañía                                                    
Estos  dispositivos  deben estar en correcto funcionamiento al momento
del  siniestro  y  pueden  estar  instalados de fábrica, o previamente
verificados  por  la  Compañía  Aseguradora mediante la inspección del
vehículo asegurado.                                                   
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
TELÉFONOS DE UTILIDAD                                                 
.                                                                     
En  caso  que la presente póliza incluya la cobertura de Asistencia al
Vehículo,  ésta  se  deberá  solicitar a los siguientes teléfonos* 600
6000  292  * Desde Celulares: 2- 26799700 * Servicio Internacional: 56
2 23690043 (Solicitar Cobro revertido).                               
.                                                                     
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía de seguros, puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle  la  información  que  requiera: BCI SEGUROS GENERALES S.A.:
02-26799200.                                                          
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico  señalada  en  este  instrumento,  hecho  con  el  que  se
considerará  por  cumplido  lo dispuesto en el artículo 519 del Código
de  Comercio.  Sin  perjuicio  de  lo  anterior,  el  contratante  y/o
asegurado  podrán siempre solicitar una copia de la póliza impresa, en
el domicilio de la Compañía.                                          
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los  pueda contactar a sus teléfonos celulares y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento,  todas las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del Código de Comercio, el asegurado
ha expresado el interés asegurable respecto al objeto del seguro.     
Dicha   declaración  se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  'Interés
Asegurable  de  la sección 'Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
El presente seguro se ha sido emitido por BCI Seguros Generales S.A.  
en  consideración  a  las  declaraciones formuladas por el contratante
y/o  asegurado, la cual se rige de acuerdo a los términos previstos en
éstas  condiciones  particulares  y  en  los  textos depositados en la
Superintendencia  de  Valores  y  Seguros  bajos los códigos POL y CAD
identificados más arriba.                                             
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  BCI  Seguros  Generales S.A. información
determinante   del   riesgo   que   se   le  propuso  asegurar,  y  en
consecuencia,   si  cualquiera  de  éstos  (contratante  o  asegurado)
hubieren  incurrido en un inexcusable error, reticencia o inexactitud,
el  asegurador tendrá derecho para rescindir el contrato, de acuerdo a
lo dispuesto en el artículo 525 del Código de Comercio.               
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
