.                                                                     
DEDUCIBLE UF 5                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 5,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 5,0                                                                
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 5,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 5,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 5,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 5,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 5,0                                                                
.                                                                     
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales propia Carga           	|CAD 1 2016 0332                         	|UF 5,0                                                                
Daños Materiales Conductor Dependiente  	|CAD 1 2016 0336                         	|UF 5,0                                                                
.                                                                     
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
La   cláusula   de   Deducible   inteligente   tiene   las  siguientes
consideraciones   a  manejar  para  la  correcta  aplicación  de  este
deducible:                                                            
1.  El  deducible establecido, no se aplicará cuando exista un tercero
claramente identificado y definitivamente culpable.                   
.                                                                     
2.  El  tercero se entenderá claramente identificado cuando se conozca
el  RUT, nombre, la dirección y el teléfono del conductor, la patente,
marca y el color del vehículo del tercero.                            
.                                                                     
3.  El tercero se entenderá definitivamente culpable, para los efectos
de  aplicar  el  Deducible  Inteligente,  solamente  en los siguientes
casos:                                                                
- Tercero se declara culpable.                                        
- El Tercero no respeta letrero Pare o Ceda el Paso.                  
- El Tercero Choca por atrás.                                         
.                                                                     
Es  condición obligatoria, que la identificación del tercero, como las
situaciones   descritas   en   el  punto  anterior  queden  claramente
especificadas  en el Parte Policial o en la declaración jurada y en la
denuncia  a  la  compañía.  El  deducible inteligente sólo se aplica a
pólizas  que  sean contratadas con deducible voluntario con un TOPE de
UF  5  y  cuando NO SE DEN TODAS ESTAS CONDICIONES se aplicará sólo el
deducible estipulado en póliza.                                       
CONDICIONES PARTICULARES                                              
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetro  del  vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
.                                                                     
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
.                                                                     
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 12 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra .                                         
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros                                   
4. Que el asegurado exhiba la factura de compra del vehículo asegurado
.                                                                     
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado establecido más abajo-, ésta (la compañía) podrá a su
elección:                                                             
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra                                                      
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No  obstante,  lo  indicado  en  el detalle de coberturas del presente
ítem,  las  coberturas  de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño
Moral y Lucro Cesante, son independientes entre sí.                   
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Límite de indemnización el 10% del valor comercial del vehículo con un
máximo de UF 100.                                                     
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO (POL 3 2013 0366)                                    
PLAN A Y PLAN BY PLAN 'C                                              
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo  por  un  monto  de UF 150 por persona y con un
límite máximo de UF 500 por evento.                                   
Se cubre Gastos Médicos con un límite de máximo UF 25 por asiento.    
.                                                                     
PERDIDA TOTAL:                                                        
Se establece que la cobertura de pérdida total será considerada cuando
los daños al vehículo superen el 70% de su valor comercial.           
.                                                                     
DEDUCIBLE ESPECIAL PARA LA COBERTURA DE ROBO O HURTO DE LOS VEHÍCULOS 
El  contratante  y/o asegurado reconoce estar en conocimiento de que a
la  presente  póliza  se  le  aplica  un  DEDUCIBLE  ESPECIAL para los
vehículos asegurados de alguna de las siguientes marcas y modelos:    
.                                                                     
MARCA MODELOS                                                         
Chevrolet Sail, Luv y D-Max                                           
Hyundai  Accent,  Accent  Hatchback,  Elantra,  Elantra Coupe, Tucson,
Porter y Santa Fe                                                     
Kia  Frontier,  Sportage, Rio, Rio 3, Rio 4 y Rio 5, Morning, Cerato y
Koup                                                                  
Mazda 3                                                               
Mitsubishi L200                                                       
Nissan Qashqai, D21, D22, Terrano, NP300, NP300 Navara y Navara       
Samsung SM3                                                           
Suzuki Swift, Grand Vitara y Grand Nomade                             
Toyota Rav-4, Hilux y Yaris                                           
.                                                                     
En  virtud de lo anterior, la Compañía aplicará un deducible especial,
adicional  al  deducible  contratado,  equivalente  al  20%  del valor
comercial  del  vehículo  asegurado,  en  caso  de hacerse efectiva la
cobertura de pérdida total a consecuencia de robo o hurto.            
.                                                                     
Este  deducible especial no regirá si el vehículo asegurado cuenta con
alguno de los siguientes sistemas de seguridad                        
-GPS                                                                  
-otro  dispositivo de prevención de robo aprobado y publicado en sitio
web de la compañía                                                    
Estos  dispositivos  deben estar en correcto funcionamiento al momento
del  siniestro  y  pueden  estar  instalados de fábrica, o previamente
verificados  por  la  Compañía  Aseguradora mediante la inspección del
vehículo asegurado.                                                   
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  empero a las siguientes condiciones especiales, las cuales son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición  de  la factura respectiva, contrato de compraventa del
vehículo  debidamente  acreditar  el  pago  del  impuesto  respectivo,
firmado  por  el  vendedor y el comprador y autorizado ante Notario, o
la  Solicitud  de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el Servicio
Nacional  de  Aduanas,  documentos  que  formarán parte integrante del
contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor  de adquisición del
vehículo, el valor total de venta indicado en estos documentos.       
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que  el  asegurado  acredite haber cancelado todas las
sumas  que  sea  necesario  enterar  a  cualquier  organismo público o
privado  para  poder  transferir el vehículo asegurado o sus restos, a
la  Compañía  o a un tercero, en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
NUEVAS INCLUSIONES:                                                   
Los  vehículos  0  kilómetros podrán ser asegurados con factura que no
excedan   las   96   horas  de  emitidas.  Para  estos  vehículos,  se
consideraran   cubiertos  los  accesorios  originales  de  fábrica  no
desmontables    instalados    al    vehículo    por   el   fabricante,
individualizados  en  la  factura respectiva que se encuentra en poder
de  la compañía y que no estén excluidos de la cobertura de accesorios
señalada en estas condiciones particulares.                           
Los  vehículos  usados serán asegurados con inspección, considerándose
esta inspección parte integrante de la póliza.                        
El  seguro  iniciará  su  vigencia una vez inspeccionado y aceptado el
riesgo por la compañía.                                               
Para  estos  vehículos, se consideraran cubiertos todos los accesorios
no   desmontables  detallados  en  la  inspección  respectiva  que  se
encuentra  en  poder  de  la  compañía  y que no estén excluidos de la
cobertura de accesorios señalada en estas condiciones particulares.   
Podrá  existir un deducible especial por daños preexistentes aplicable
en  toda  y  cada  perdida,  a  excepción  de  responsabilidad civil y
asistencia al vehículo.                                               
.                                                                     
ANTIGUEDAD DEL VEHÍCULO                                               
Se  aseguran  vehículos hasta 15 años de antiguedad y para permanencia
hasta 16 años de antiguedad.                                          
No  cubre  asistencia  para vehículos con una antiguedad superior a 15
años.                                                                 
.                                                                     
CONDICIONES ESPECIALES PARA VEHÍCULOS DESCAPOTABLES (CAPOTA DE LONA)  
Se otorga cobertura bajo las siguientes condiciones:                  
Se aplica un coaseguro del 30% por parte del asegurado en caso de:    
- Robo, hurto y/o uso no autorizado (parcial y/o total).              
- Robo de accesorios, equipos instalados y similares.                 
- Daños a la capota.                                                  
Si el vehículo cuenta con un sistema de seguridad GPS o un dispositivo
seguridad  similar  aprobado  u  homologado por la compañía, no regirá
deducible.                                                            
Para  optar  a  la  rebaja de estos deducibles, mencionada en el punto
anterior,  será  requisito  que  la  información  de  los  sistemas de
seguridad  del  vehículo  esté debidamente indicada en las condiciones
particulares de la póliza o en el informe de inspección del vehículo. 
Si  la  instalación  de  los  mencionados  sistemas  es llevada a cabo
después  de la inspección, será necesario volver a inspeccionar, de lo
contrario regirá el deducible igual al 30% del valor comercial.       
Este deducible será adicional a cualquier otro deducible contratado en
la póliza.                                                            
.                                                                     
CLÁUSULA EXCLUSIVIDAD DE TALLER                                       
En  caso  de  que  el  vehículo  sea reparado, la Compañía asignará la
reparación  del  mismo al taller que el asegurado seleccione, debiendo
ser  el  taller  parte  de  los  talleres  que  pertenecen a la red de
proveedores vigentes de la Compañía al momento del siniestro.         
A  su  vez,  se  asignará  preferentemente a un taller de la red de la
marca  del  vehículo  asegurado,  que  se encuentre en la misma ciudad
donde físicamente esté el vehículo.                                   
En  caso de que el taller de la red de la marca del vehículo asegurado
no  se  encuentre en la ciudad donde físicamente esté el vehículo o no
cumpla  con  los criterios de calidad de servicio o tiempos de entrega
establecidos  por la Compañía, ésta última podrá asignar la reparación
a  un taller multimarca, que cumpla características técnicas similares
de la marca del vehículo.                                             
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación                                                            
.                                                                     
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER ESPECIALISTA                            
La Compañía podrá asignar preferentemente a un Taller Especialista, la
reparación  de  los  siguientes  daños:  daño  de  parabrisas, daño en
ruedas  de  repuestos  o  llantas,  daño  chapas de puerta, daño en un
repuesto o abolladura leve..                                          
.                                                                     
CHEQUEO Y CAMBIO DE BATERÍAS MALAS                                    
Chequeo  y  cambio  de baterías malas. BCI Seguros asume el costo de $
47.000  del  valor de la nueva batería. Si la batería es más moderna o
cara, bonificamos hasta $ 47.000 y el asegurado paga la diferencia.   
.                                                                     
SEGURO OBLIGATORIO ACCIDENTES PERSONALES (SOAP):                      
Este convenio incluye, sin costo adicional para el asegurado el seguro
obligatorio  (SOAP)  periodo anual y por igual periodo a la renovación
de la respectiva póliza,                                              
beneficio  que  será  válido  sólo  a aquellos asegurados vigentes con
cobertura  completa y sin deudas al año correspondiente (28 de febrero
de  cada  año). Se incluyen todos los emitidos hasta el momento en que
se  manda  la  base  a emisión de SOAP y eso puede incluir los últimos
movimientos  de  la  cuenta  que  se  alcancen a cursar hasta el 15 de
marzo del año a que corresponda la vigencia                           
de  la  póliza  en  convenio.  Para  la  generación de las pólizas, la
Compañía  deberá  poner a disposición del corredor un link que permita
a  través  de  la  página web del corredor, acceder a los asegurados a
obtener su póliza.                                                    
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*  600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  216799700  *  Servicio
Internacional:  56  2  23690043  (Solicitar  Cobro  revertido)Si desea
comunicarse  con  su  compañía  de  seguros puede hacerlo al siguiente
número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde podrán otorgarle la
información que requiera: BCI Seguros: 02- 26799200.                  
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
