DEDUCIBLES                                                            
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Robo Accesor                            	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,50                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 2,50                                                               
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
.                                                                     
CLAUSULA ESPECIAL EN CASO DE SINIESTRO                                
En   caso   de  ocurrencia  de  uno  de  los  siniestros  indicados  a
continuación,  el cliente podrá contactar directamente a la compañía a
través  del  CRI  (Call  Center)  sin acudir previamente a Carabineros
para  presentar  la Constancia respectiva. Los siniestros considerados
para estos efectos son:                                               
- Rotura de cristales (independiente de la causa)                     
- Daños en el parabrisas (independiente de la causa)                  
- Daños en focos                                                      
- Robo de espejos                                                     
- Rayones menores por actos maliciosos                                
.                                                                     
CLAUSULA DE INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                              
Rige  para  vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 24 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el valor
de  un  vehículo  de  la misma marca, modelo y versión cero kilómetro,
sin  aplicar  depreciación por uso. De no existir el mismo vehículo en
plaza,  la  Compañía  indemnizará  en  dinero  o  especie, un vehículo
equivalente.                                                          
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
EXCLUSIVIDAD DE TALLER                                                
- Taller de Marca: Cada vez que su vehículo deba ser reparado producto
de  un  siniestro cubierto por la presente póliza, Éste será llevado a
un  taller representante de la marca del auto asegurado o identificado
en esta póliza, para garantizar así el trabajo a realizar.            
-  Repuestos Originales y Garantía: La reparación en caso de siniestro
será  con  repuestos  originales  de  la  marca,  lo  que  nos permite
garantizar  el  correcto funcionamiento y mantención de este posterior
a su reparación.                                                      
-  Garantía  de  Reparación:  BCI  Seguros  garantiza  por  1  año las
reparaciones  efectuadas al vehículo asegurado, producto de siniestros
cubiertos e indemnizados por la presente póliza.                      
.                                                                     
ASISTENCIA AL VEHICULO PARTICULAR (POL 1 2014 0303)                   
.                                                                     
ASISTENCIA VEHICULAR POR AVERIA O ACCIDENTE                           
COBERTURA: Remolque o transporte por avería o accidente del vehículo  
LIMITE: UF10                                                          
AT: PL                                                                
.                                                                     
COBERTURA: Servicio de reparación in situ                             
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
.                                                                     
COBERTURA:  Transporte,  deposito  o  custodia del vehículo reparado o
recuperado                                                            
LIMITE: UF8                                                           
AT: PL                                                                
.                                                                     
COBERTURA: Servicio de conductor profesional                          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
.                                                                     
COBERTURA: Localización y envió de repuestos                          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: CL                                                                
.                                                                     
ASISTENCIA A PERSONAS POR AVERÍA O ACCIDENTE DEL VEHÍCULO             
COBERTURA:   Estancia   y   desplazamiento   de   los   clientes   por
inmovilización del vehículo                                           
LIMITE: UF3/día; máximo UF4                                           
AT: PL                                                                
.                                                                     
COBERTURA:  Estancia  y  desplazamiento  de  los clientes por robo del
vehículo                                                              
LIMITE: UF3/día; máximo UF4                                           
AT: PL                                                                
.                                                                     
COBERTURA: Transmisión de mensajes urgentes                           
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
.                                                                     
COBERTURA: Transporte de acompañantes en caso de accidente de tránsito
del vehículo                                                          
LIMITE: Ilimitado                                                     
AT: PL                                                                
.                                                                     
ASISTENCIA  LEGAL  POR  ACCIDENTE,  INFRACCIONES  Y  TRAMITACIONES DEL
VEHÍCULO                                                              
COBERTURA: Asistencia legal en gestiones de excarcelación             
LIMITE: UF 6                                                          
AT: PL                                                                
.                                                                     
COBERTURA: Anticipo de fianzas                                        
LIMITE: UF 6                                                          
AT: PL                                                                
Asistencia Preventiva Automotriz                                      
.                                                                     
COBERTURA: Vehículo de reemplazo para catalíticos en caso de          
restricción vehicular                                                 
LÍMITE: Ilimitado con copago $4.000                                   
AT: CL                                                                
.                                                                     
COBERTURA:   Vehículo   de  reemplazo  para  catalíticos  en  caso  de
restricción vehicular                                                 
LÍMITE: 1 evento al año con copago $4.000                             
AT: CL                                                                
.                                                                     
COBERTURA: Conductor de reemplazo                                     
LÍMITE:  4  eventos  al año sin costo; con copago $20.000 a partir del
5to evento.                                                           
AT: CL                                                                
.                                                                     
AT: Ámbito territorial de la cobertura.                               
CL: Cobertura sólo en Chile (excluye islas, salvo Chiloé).            
PL: Cobertura en Chile y países limítrofes.                           
DESCRIPCION DE COBERTURAS                                             
Remolque o transporte                                                 
En caso de que el vehículo no pudiera circular por avería o accidente,
el  servicio de asistencia se hará cargo del remolque o transporte con
un tope de UF 10 hasta el taller que indique el titular.              
Esta  prestación  contempla el traslado del titular y sus acompañantes
hasta el taller o hasta su domicilio.                                 
Reparación in situ                                                    
Si una avería o accidente impidiera que el vehículo cubierto circulara
por  sus  propios  medios,  el servicio de asistencia proporcionará la
ayuda  técnica necesaria para intentar una reparación de emergencia, a
fin de que éste pueda continuar su viaje.                             
Su  alcance  no  superará  el  correspondiente a media hora de mano de
obra,  en el lugar donde se haya producido el hecho, quedando excluido
de  esta  prestación  el  costo  de  las  piezas de recambio que fuera
necesario  sustituir.  Incluye  los  servicios de cambio de neumático,
puesta  en  marcha por batería descargada, reposición de combustible y
apertura  de  puertas.  En  caso  de  que  el  vehículo no pudiera ser
reparado  en  el  tiempo  indicado,  entrará en vigor la prestación de
remolque.                                                             
.                                                                     
NOTA: El servicio de entrega de combustible está disponible a 2 km del
domicilio  registrado  por el titular, siempre y cuando el vehículo no
pueda  circular por falta de éste; incluye 5 litros de combustible con
costo para el cliente.                                                
Transporte, depósito o custodia del vehículo reparado o recuperado    
Si  la reparación del vehículo requiere de un tiempo de inmovilización
superior  a  72 horas o, en caso de robo, si el vehículo es recuperado
después  que  el cliente se haya desplazado del lugar del percance, el
servicio  de asistencia suministrará los fondos pertinentes hasta UF 8
por  concepto de custodia o deposito del vehículo recuperado, así como
el transporte para llegar al lugar donde haya sido recuperado.        
Servicio de Conductor profesional                                     
En  caso  de  imposibilidad  del titular para conducir el vehículo por
enfermedad  o accidente durante el desplazamiento, y si ninguno de los
acompañantes  pudiera  sustituirlo  con  la  debida  habilitación,  el
servicio  de  asistencia  proporcionará a su propio cargo un conductor
profesional  para  trasladar el vehículo hasta el domicilio habitual o
destino previsto en el viaje, siempre que éste se encuentre dentro del
ámbito territorial cubierto por el servicio.                          
Localización y envío de repuestos                                     
El  servicio  de  asistencia  se  encargará de localizar las piezas de
recambio  necesarias  para la reparación del vehículo cubierto, cuando
no fuera posible su obtención en el lugar de reparación, asumiendo los
gastos  de  envío  de  dichas  piezas  al taller donde se encuentre el
vehículo,  siempre  que ellas estén a la venta en Chile. Será de cargo
del titular el valor de las piezas de recambio.                       
Estancia y desplazamiento de clientes por inmovilización vehículo     
En  caso  de avería o accidente del vehículo que cause su inmovilidad,
el servicio de asistencia sufragará los siguientes gastos:            
I.  Traslado  en  taxi  a  la  ciudad  más  próxima al evento donde es
remolcado el vehículo asistido.                                       
II.  La  estadía en hotel a razón de UF 2 por día, con un máximo total
de  UF 4 por pasajero, siempre que la reparación del vehículo no pueda
ser  efectuada  en  el  mismo día de su inmovilización y requiera para
ser  hecha  un  máximo  de  tiempo  superior  de  2  horas,  según  el
responsable del taller.                                               
III.  El  desplazamiento  para  el  traslado terrestre del conductor y
acompañante   hasta  domicilio  habitual  en  Chile,  siempre  que  la
reparación  no  pueda  ser  efectuada  en las 48 horas siguientes a la
inmovilización  y  requiera  de un tiempo superior a 6 horas, según el
criterio   del   responsable   del  taller.  Si  el  conductor  y  los
acompañantes   optan  por  la  continuación  del  viaje,  el  Servicio
sufragará  los  gastos  de  desplazamiento  hasta  el lugar de destino
previsto,  siempre que el costo no supere el de la prestación a la que
se refiere el párrafo anterior.                                       
Estancia y desplazamiento de los clientes por robo del vehículo       
En  caso  de  robo  del  vehículo  y una vez cumplidos los trámites de
denuncia  a  las  autoridades  competentes,  el servicio de asistencia
otorgará las mismas prestaciones detalladas en la cobertura anterior. 
Transmisión de mensajes urgentes                                      
El  servicio  de  asistencia  realizará la transmisión de mensajes con
carácter  urgente  del  titular,  relacionados  con  cualquiera de las
prestaciones aquí involucradas producto de la contingencia.           
Transporte  de  acompañantes  en  caso  de  accidente  de tránsito del
vehículo                                                              
Cuando  la  lesión  de uno de los ocupantes impida la continuación del
viaje,  el  servicio de asistencia sufragará los gastos de traslado de
las  restantes personas que le acompañen hasta su domicilio habitual o
lugar donde aquél se encuentre hospitalizado.                         
Si  alguna  de  dichas  personas  fuera  un  hijo menor de 15 años del
ocupante  trasladado o repatriado y no tuviera quién lo acompañase, el
servicio  de  asistencia proporcionará la persona adecuada para que le
atienda   durante   el   viaje   hasta   su   domicilio   o  lugar  de
hospitalización.                                                      
Asistencia legal en gestiones de excarcelación                        
En  caso de que el titular del vehículo cubierto fuese detenido por la
eventual  responsabilidad civil o penal que le cabe en un accidente de
tránsito,    el    servicio   de   asistencia   asumirá   los   gastos
correspondientes  a  la defensa jurídica hasta lograr la excarcelación
del mismo, con un límite máximo de UF 6                               
Anticipo de Fianzas                                                   
El servicio de asistencia constituirá por cuenta del titular la fianza
que  los tribunales exijan para garantizar su libertad provisional, en
el   procedimiento  penal  respectivo  seguido  por  un  accidente  en
circulación  en que el cliente fuera conductor hasta un máximo de UF 3
Cuando  la fianza quede sin efecto su monto deberá ser restituido a la
empresa de asistencia.                                                
Servicio de Conductor de Reemplazo                                    
En  caso  de estar el titular imposibilitado para conducir el vehículo
por  ingesta de alcohol, involucrando con ello riesgo de accidente, el
servicio  de asistencia proporcionará, a su propio cargo, un conductor
profesional  para conducir el vehículo, con o sin sus ocupantes, hasta
donde indique el cliente.                                             
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
.                                                                     
CONDICIONES Y RESTRICCIONES DE LA COBERTURA                           
-  Sujeto del servicio: Vehículo inscrito. Puede ser solicitado por el
titular o familiar directo (hijos y/o cónyuge).                       
- Ámbito territorial del servicio: Capitales provinciales de Chile con
un  radio  máximo  de  20 Km. Desde las plazas de armas. Incluye todas
las comunas de la R.M.                                                
- Destinos incluidos: 1 origen, 1 destino.                            
- Horario del servicio: Continuado.                                   
- Duración máxima del servicio: 60 minutos.                           
- Tiempo máximo de espera chofer: 15 minutos.                         
- Solicitud previa / agendamiento: 2 horas.                           
- Límite de eventos sin costo: 4 eventos al año.                      
- Costo tarifa base (desde 5to evento): $ 20.000 IVA incluido         
-  Tarifa  por Km. en exceso de servicio (desde 1er evento): $ 900 IVA
incluido por km. en exceso de 20.                                     
-  Tarifa  por  destino  adicional  (desde  1er  evento): $ 20.000 IVA
incluido                                                              
- Tarifa por minutos en exceso de servicio (desde 1er evento): $ 2.500
IVA incluido cada 15 minutos o fracción.                              
-   Fechas  excluidas  en  el  servicio:  Fiestas  Patrias  (18  y  19
septiembre),  Navidad  (24 y 25 diciembre) y Año Nuevo (31 diciembre y
1  enero),  incluyendo  festivos  adicionales  que  se  agreguen a las
mismas.                                                               
.                                                                     
Conducción a la Mantención                                            
Un  conductor  profesional  hará el retiro del vehículo desde donde el
titular  lo  solicite  y a la hora que se convenga para trasladarlo al
taller  de  la  marca  para realizar la mantención por kilometraje que
corresponda.  Luego  de  realizada  la gestión, se hará devolución del
vehículo al titular en el lugar donde éste indique.                   
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
.                                                                     
CONDICIONES Y RESTRICCIONES DE LA COBERTURA                           
-  Sujeto  del servicio: Vehículo inscrito por el titular que requiera
mantención por kilometraje.                                           
- Ámbito territorial del servicio: Capitales provinciales de Chile con
un  radio  máximo  de  20 Km. desde las plazas de armas. Incluye todas
las comunas de la Región Metropolitana.                               
- Horario del servicio: lunes a viernes, de 8:00 a 17:00 horas.       
- Tiempo máximo de espera chofer: 15 minutos.                         
- Solicitud previa / agendamiento: 7 días corridos.                   
- Límite de eventos: 1 evento al año.                                 
- Copago por evento: $4.000.                                          
-  Vehículo  de  reemplazo:  3  días  hábiles y corridos sin copago; a
partir del 4to día un copago de $8.000.                               
.                                                                     
Vehículo   de  reemplazo  para  catalíticos  en  caso  de  restricción
vehicular                                                             
Por motivo de pre- emergencia o emergencia ambiental declarada por las
entidades  de  gobierno pertinentes, el titular del vehículo asegurado
que   sea   directamente   afectado   por   la  restricción  vehicular
correspondiente,  tendrá derecho a un vehículo de reemplazo por el día
(24  horas)  el  día que su vehículo asegurado no pudiese circular por
dicha restricción.                                                    
.                                                                     
El  vehículo  tendrá  un  copago  de  $4.000  IVA  incluido por el día
requerido  (no  incluye  peajes,  bencina  ni  TAG)  En caso de no ser
posible  arrendar un vehículo, la compañía de asistencia le facilitara
un  medio  alternativo  de  transporte  convencional  con un límite de
costo económico de la prestación de vehículo de reemplazo.            
.                                                                     
El  asegurado deberá contactar a la compañía de asistencia antes de la
media  noche  (00:00)  previa  al  comienzo  de dicha restricción. Los
clientes  que  hayan  coordinado  el  vehículo  de  reemplazo en dicho
momento  serán  contactados  a  la  mañana  siguiente  para retirar su
vehículo  en el lugar especificado por la compañía antes de las 10 hrs
de  la  mañana.  El  vehículo  será de tipo básico. Este servicio sólo
aplica  a  vehículos  de  uso  particular. El asegurado responderá por
cualquier  infracción,  falta,  multas,  delito  o similares que pueda
ocasionar por motivos del uso del vehículo de reemplazo.              
El contrato de arriendo siempre se realizara entre el beneficiario del
servicio  (el  asegurado)  y la empresa de alquiler de automóviles que
la  compañía de asistencia designe. Para que este derecho sea efectivo
es  necesario  que  el beneficiario cumpla con todas y cada una de las
obligaciones que le exija la arrendadora:                             
ú Firma de contrato                                                   
ú Entrega de Garantía por daños (solo Boucher de tarjeta de crédito)  
ú Pago diario por concepto de TAG en Santiago.                        
ú  Pago  de combustible no restituido (el vehículo debe devolverse con
la misma cantidad de combustible con el que fue entregado)            
.                                                                     
DEFINICIONES DE LA COBERTURA:                                         
ROBO CON FUERZA EN LAS COSAS, DE CONTENIDO                            
Se  refiere  a la perdida de objetos asegurados contenidos al interior
del  vehículo  asegurado, con ocasión de un robo con fuerza que afecte
al vehículo asegurado.                                                
.                                                                     
ROBO CON VIOLENCIA EN LAS PERSONAS, DE CONTENIDO                      
Se  refiere  a la perdida de objetos asegurados contenidos al interior
del  vehículo  asegurado,  con  ocasión  de un asalto al conductor del
vehículo  asegurado.  Cobertura  válida sólo dentro de los límites del
territorio de la República de Chile.                                  
.                                                                     
VIGENCIA DE LA COBERTURA                                              
La  vigencia de la cobertura para cada asegurado comenzará a contar de
30  días  desde  la  fecha  de  contratación  del  seguro. Será anual,
renovable  automáticamente por periodos iguales y sucesivos de un año,
salvo  que  la  compañía,  el  asegurado  o el contratante manifiesten
mediante carta certificada, su interés de ponerle término.            
-En  cada renovación la compañía podrá ajustar el monto de la prima en
razón  de  la  siniestralidad  que  haya  presentado el bien asegurado
durante   la   vigencia  anual  anterior,  previo  aviso  dirigido  al
domicilio  registrado por el asegurado en la compañía, con al menos 30
días anteriores a la renovación.                                      
.                                                                     
MATERIA ASEGURADA                                                     
Los objetos asegurados son los siguientes:                            
- Una Cartera                                                         
- Una Billetera                                                       
- Un par de Lentes de Sol                                             
- Un par de Lentes Ópticos                                            
- Un Celular                                                          
- Un Bolso o Maletín                                                  
- Una Silla de Auto de Bebe                                           
- Un Coche de Bebe                                                    
- Un Reproductor de Música                                            
MONTO ASEGURADO: El monto asegurado máximo es de $ 210.000 por evento.
Número de Eventos al año: 2                                           
.                                                                     
DENUNCIA DE SINIESTRO:                                                
-  En caso de siniestro de robo de objetos asegurados contenidos en el
vehículo  asegurado,  el asegurado o conductor estará obligado a dejar
constancia  inmediata de los hechos en la unidad policial más cercana,
salvo  en  caso  de  imposibilidad física debidamente justificada, y a
tomar  las providencias del caso para el debido resguardo del vehículo
y  de  sus  accesorios,  sin  perjuicio  de  lo  anterior, la compañía
exigirá  que  el  asegurado  efectué  la  denuncia  respectiva ante la
autoridad competente.                                                 
-  El asegurado o conductor deberá dar aviso por escrito a la compañía
en forma inmediata, salvo fuerza mayor.                               
-  Es  requisito  indispensable  para obtener la indemnización en este
caso,  que  el  asegurado  o  reclamante presente todos los siguientes
antecedentes  a  la  compañía  en  una o más oportunidades, las que en
conjunto no podrán exceder de 30 días:                                
-  Formulario  de  aviso  del  siniestro  a  la  compañía, firmado por
asegurado  y  presentado  a  la  compañía  en forma inmediata al robo,
salvo caso de fuerza mayor.                                           
- Copia de documento que identifique al asegurado.                    
- Documento de identificación del vehículo asegurado.                 
-   Declaración   jurada   simple  con  el  relato  de  los  hechos  e
identificación de los elementos sustraídos con ocasión del robo.      
-  Copia  de  la  constancia  inmediata  de los hechos realizada en la
unidad policial más cercana.                                          
-  Copia  de  la  denuncia  efectuada ante alguna autoridad competente
(carabineros   de   Chile,   investigaciones   de  Chile,  tribunales,
ministerio  público),  en  la  cual  se  encuentren  identificados los
objetos robados.                                                      
- Copia, cuando corresponda, de la denuncia por escrito efectuada ante
la  compañía  de  telefonía  móvil  que  corresponda,  con  indicación
expresa  de  bloqueo  de  la  línea  telefónica,  clave  de  bloquea e
identificación del aparato robado (modelo y serie).                   
-  Cualquier  otro  antecedente  requerido por la compañía que resulte
indispensable para realizar la liquidación del siniestro.             
-  Estos  documentos deben ser presentados en cualquier sucursal de la
compañía a lo largo del país.                                         
-  Los  avisos  de  siniestro  deben ser firmados personalmente por el
asegurado,  por  su  representante  legal en el caso de corresponder a
una persona jurídica o por el conductor del vehículo.                 
-  En  caso  de robo de objetos asegurados, contenidos al interior del
vehículo  asegurado, se indemnizara su valor a nuevo, sujeto al límite
señalado  en  las  condiciones  particulares  y  una vez denunciado el
siniestro  de  la  forma  señalada  en el artículo 13 del condicionado
general POL 1 2013 0562.                                              
- La compañía estará facultada, a su exclusiva opción, para indemnizar
en  dinero  la  perdida  de los objetos robados, o bien reponerlos por
otros de similares características.                                   
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Item  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200                                             
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     

