CONDICIONES PARTICULARES                                              
CONDICIONES PARTICULARES:                                             
Responsabilidad Civil (Independiente)                                 
No  obstante,  lo  indicado  en  el detalle de coberturas del presente
ítem,  las  coberturas  de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño
Moral y Lucro Cesante, son independientes entre sí.                   
.                                                                     
PLAN A Y Plan B (POL 3 2013 0366)                                     
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  hasta  el  monto máximo indicado en el cuadro de coberturas
del presente seguro por evento y vigencia de la misma.                
.                                                                     
Se  establece  que el sub-límite por ocupante estará condicionado a la
capacidad técnica del vehículo asegurado.                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  capacidad técnica: aquella estipulada en el manual
del  fabricante, la cual se refiere al número máximo de personas a ser
transportadas por el vehículo.                                        
.                                                                     
PERDIDA TOTAL:                                                        
Se establece que la cobertura de pérdida total será considerada cuando
los daños al vehículo superen el 75% de su valor comercial.           
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS.                                                   
Robo  de  accesorios,  piezas y/o partes del vehículo, limitado al 10%
del valor comercial del vehículo asegurado hasta UF 40.               
.                                                                     
Deducible para Perdida Total                                          
Para  las  camionetas  Nissan  Navara,  NP300,  NP300 Navara, Qashqai,
X-Trail,  Pathfinder  y Kia Motors Frontier, rige coaseguro del 30% de
la pérdida para siniestros de pérdida total por robo del vehículo.    
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetros  del vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 24 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra.                                          
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros                                   
4. Que el asegurado exhiba la factura de compra del vehículo asegurado
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado  establecido  más abajo-, ésta (la compañía) pondrá a
su elección:                                                          
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
.                                                                     
CLÁUSULA DE DAÑOS MATERIALES AL VEHÍCULO DURANTE VIAJES AL EXTRANJERO 
Incorporada al Depósito de Pólizas bajo el código CAD120130343        
Artículo 1. Cobertura                                                 
No  obstante, lo estipulado en artículo 1 de las Condiciones Generales
y  en  consideración  al  pago  de  la extra-prima correspondiente, el
presente  adicional  se  extiende  a  cubrir  los  daños  al  vehículo
asegurado  que  ocurran fuera del territorio de la República de Chile,
respecto de las mismas coberturas contratadas.                        
Artículo 2: Deducible                                                 
En caso de siniestro, se aplicará un deducible, de cargo exclusivo del
asegurado,   por   el   monto  que  se  estipule  en  las  Condiciones
Particulares de la póliza para este efecto.                           
Artículo 3: Límite de Indemnización                                   
Todos  los  pagos  que  deba  realizar  el asegurador en virtud de las
coberturas  previstas en este adicional no podrán sobrepasar el límite
señalado   en   las   Condiciones   Particulares  para  esta  cláusula
adicional.                                                            
Artículo 4. Exclusiones                                               
a) El robo, hurto o uso no autorizado                                 
b) La responsabilidad civil                                           
.                                                                     
PLAZO DENUNCIA SINIESTROS:                                            
No obstante, lo indicado en las condiciones generales POL 1 2016 0325,
Art  17,  N 1, Letra a), se amplía el plazo denuncia de siniestro a la
compañía hasta 10 días.                                               
En  caso  de siniestro, el asegurado o conductor deberá dar aviso a la
compañía  a más tardar dentro de los 10 días siguientes a la fecha del
accidente.                                                            
En  caso  de  robo  total o parcial o terceros afectados, deberá dejar
Constancia en Carabineros y aviso a la compañía en forma inmediata.   
.                                                                     
CLÁUSULA EXCLUSIVIDAD DE TALLER                                       
En  caso  de  que  el  vehículo  sea reparado, la Compañía asignará la
reparación  del  mismo al taller que el asegurado seleccione, debiendo
ser  el  taller  parte  de  los  talleres  que  pertenecen a la red de
proveedores vigentes de la Compañía al momento del siniestro.         
A  su  vez,  se  asignará  preferentemente a un taller de la red de la
marca  del  vehículo  asegurado,  que  se encuentre en la misma ciudad
donde físicamente esté el vehículo.                                   
En  caso de que el taller de la red de la marca del vehículo asegurado
no  se  encuentre en la ciudad donde físicamente esté el vehículo o no
cumpla  con  los criterios de calidad de servicio o tiempos de entrega
establecidos  por la Compañía, ésta última podrá asignar la reparación
a  un taller multimarca, que cumpla características técnicas similares
de la marca del vehículo.                                             
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación.                                                           
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER ESPECIALISTA                            
La Compañía podrá asignar preferentemente a un Taller Especialista, la
reparación  de  los  siguientes  daños:  daño  de  parabrisas, daño en
ruedas  de  repuestos  o  llantas,  daño  chapas de puerta, daño en un
repuesto o abolladura leve.                                           
.                                                                     
Cláusula Repuesto                                                     
Se  deja  constancia  que  para  los  vehículos  con más de 15 años de
antiguedad  en  caso  de siniestro parcial donde se requiera repuestos
para  su  reparación  y  no  se  encuentren  en  plaza, la compañía se
reserva el derecho a indemnizar el valor del repuesto.                
.                                                                     
CLÁUSULA DE VEHÍCULOS IMPORTADOS BAJO FRANQUICIA ADUANERA.            
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  la  presente  póliza  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  empero a las siguientes condiciones especiales, las cuales son
expresamente aceptadas por el asegurado en este caso:                 
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición  de  la factura respectiva, contrato de compraventa del
vehículo  debidamente  acreditar  el  pago  del  impuesto  respectivo,
firmado  por  el  vendedor y el comprador y autorizado ante Notario, o
la  Solicitud  de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el Servicio
Nacional  de  Aduanas,  documentos  que  formarán parte integrante del
contrato  de  seguros.  Se  entenderá  como  valor  de adquisición del
vehículo, el valor total de venta indicado en estos documentos.       
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
compañía  menos  la  depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
3.- Solo se podrán asegurar bajo esta extensión de cobertura vehículos
motorizados   con   presencia   comercial   en   Chile   a  través  de
distribuidores oficiales de las marcas constituidas en el país.       
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que  el  asegurado  acredite haber cancelado todas las
sumas  que  sea  necesario  enterar  a  cualquier  organismo público o
privado  para  poder  transferir el vehículo asegurado o sus restos, a
la  Compañía  o a un tercero, en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
EXCLUSIONES                                                           
Se  deja  expresa  constancia  que  rigen  plenamente  las Exclusiones
contenidas  en  los  Condicionados Generales, POL y CAD, detallados en
la  presenta cotización, salvo aquellas que hayan sido modificadas por
las Cláusulas Adicionales, asociadas los referidos Condicionados.     
.                                                                     
CÓDIGO DE AUTORREGULACIÓN                                             
Bci  Seguros se encuentra adherida al Código de Autorregulación de las
Compañías  de  Seguros  y está sujeta al Compendio de Buenas Prácticas
Corporativas,   que  contiene  un  conjunto  de  normas  destinadas  a
promover  una  adecuada  relación  de las compañías de seguros con sus
clientes.                                                             
Copia de este Compendio se encuentra en la página web www.aach.cl.    
Asimismo,  ha  aceptado  la  intervención  del  Defensor del Asegurado
cuando  los clientes le presenten reclamos en relación a los contratos
celebrados  con  ella. Los clientes pueden presentar sus reclamos ante
el  Defensor  del  Asegurado utilizando los formularios disponibles en
las   oficinas   de   Bci   Seguros  o  a  través  de  la  página  web
www.ddachile.cl.                                                      
.                                                                     
Rige Circular N 2126 S.V.S.                                           
'Con  la  emisión  de  la  presente propuesta, no se obtiene cobertura
alguna  al  riesgo  que  se  procura asegurar. La cobertura comienza a
regir  únicamente  a  partir  del  momento  en  que esta propuesta sea
aceptada por el Asegurador y se inicie la vigencia de la póliza.      
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200.                                            
.                                                                     
ASISTENCIA MARSCH                                                     
ASISTENCIA AL VEHÍCULO MARSH POL 1 2014 0303:                         
Asistencia vehicular por avería o accidente:                          
Remolque o transporte por avería o accidente del vehículo: UF 12, PL  
Reparación in situ: Ilimitado, CL                                     
Transporte, deposito o custodia del vehículo reparado o recuperado: UF
12, PL                                                                
Servicio conductor profesional: Ilimitado, CL                         
Localización y envío de repuestos: Ilimitado, CL                      
Asistencia a personas por avería o accidente del vehículo:            
Estancia  y  desplazamiento  de  los  clientes  por inmovilización del
vehículo: UF 3/día; máximo UF 9, PL                                   
Estancia  y  desplazamiento  de los clientes por robo del vehículo: UF
3/día; máximo UF 9, PL                                                
Transmisión de mensajes urgentes: Ilimitado, PL                       
Transporte  de  acompañantes  en  caso  de  accidente  de tránsito del
vehículo: Ilimitado, PL                                               
Asistencia médica por accidente del vehículo:                         
Transporte sanitario en caso de lesiones por accidente de tránsito del
vehículo: Ilimitado, PL                                               
Transporte   del  cliente  fallecido  y  de  los  demás  acompañantes:
Ilimitado, PL                                                         
Reembolso  de gastos médicos por accidente en el vehículo: Hasta UF 20
(en exceso Soap e Isapre), PL                                         
Asistencia a la persona por accidente del vehículo:                   
Servicio  de  Vehículo de reemplazo por siniestro: Ilimitado, mientras
dure  la reparación del vehículo (copago $ 4.000 hasta día 30, $ 6.000
desde el día 31 al 45 y $ 8.000 desde día 46 en adelante), CL         
Asistencia  legal  por  accidente,  infracciones  y  tramitaciones del
vehículo:                                                             
Asistencia legal en gestiones de excarcelación: UF 14, PL             
Anticipo de fianzas: UF 6, PL                                         
.                                                                     
Consulta  y  orientación  legal  telefónica  las  24  horas  del  día:
Ilimitado, CL                                                         
Asesoría  en  contratación,  cambio  y  devolución del TAG: Ilimitado;
copago $5.000 por gestión, gastos de trámites de costo cliente, CL    
.                                                                     
Representación  y  Tramitación  de  infracciones en el JPL: Ilimitado;
copago $5.000 por gestión, gastos de trámites de costo cliente, CL    
.                                                                     
Asesoría  y tramitación de documentación por compraventa de vehículos:
Ilimitado;  copago  $5.000  por  gestión,  gastos de trámites de costo
cliente, CL                                                           
.                                                                     
Tramitación  de  documentación en el Registro Civil: Ilimitado; copago
$5.000 por gestión, gastos de trámites de costo cliente, CL           
.                                                                     
Tramitación   de   documentación  en  las  Direcciones  del  Transito:
Ilimitado;  copago  $5.000  por  gestión,  gastos de trámites de costo
cliente, CL                                                           
.                                                                     
Asistencia Preventiva Automotriz:                                     
Servicio  de  revisión  técnica:  1evento  al  año;  copago  $0; costo
revisión técnica incluida, CL                                         
Conductor de reemplazo: 2 eventos al año sin costo; con copago $20.000
a partir del 3to, CL                                                  
Conducción  a  la  mantención: 1 evento al año sin copago; vehículo de
reemplazo  3 días hábiles corridos sin costo y con un copago de $8.000
a partir del 4to día, CL                                              
Revisión mecánica pre-viaje a domicilio: 2 eventos al año, CL         
Vehículo  de reemplazo por restricción vehicular: 1 evento al año; con
copago, $4.000, CL                                                    
.                                                                     
AT: Ámbito territorial de la cobertura.                               
CL: Cobertura sólo en Chile. (Excluye islas, salvo Chiloé).           
PL: Cobertura en Chile y países limítrofes.                           
.                                                                     
DESCRIPCION DEL SERVICIO:                                             
ASISTENCIA VEHICULAR POR AVERIA O ACCIDENTE                           
Remolque o transporte                                                 
En caso de que el vehículo no pudiera circular por avería o accidente,
el  servicio de asistencia se hará cargo del remolque o transporte con
un tope de UF 12 hasta el taller que indique el titular.              
Esta  prestación  contempla el traslado del titular y sus acompañantes
hasta el taller o hasta su domicilio.                                 
.                                                                     
Reparación in situ                                                    
Si una avería o accidente impidiera que el vehículo cubierto circulara
por  sus  propios  medios,  el servicio de asistencia proporcionará la
ayuda  técnica necesaria para intentar una reparación de emergencia, a
fin de que éste pueda continuar su viaje.                             
Su  alcance  no  superará  el  correspondiente a media hora de mano de
obra,  en el lugar donde se haya producido el hecho, quedando excluido
de  esta  prestación  el  costo  de  las  piezas de recambio que fuera
necesario  sustituir.  Incluye  los  servicios de cambio de neumático,
puesta  en  marcha por batería descargada, reposición de combustible y
apertura  de  puertas.  En  caso  de  que  el  vehículo no pudiera ser
reparado  en  el  tiempo  indicado,  entrará en vigor la prestación de
remolque.                                                             
NOTA: El servicio de entrega de combustible está disponible a 2 km del
domicilio  registrado  por el titular, siempre y cuando el vehículo no
pueda  circular por falta de éste; incluye 5 litros de combustible sin
costo para el cliente con un tope de 3 eventos al año.                
.                                                                     
Transporte, depósito o custodia del vehículo reparado o recuperado    
Si  la reparación del vehículo requiere de un tiempo de inmovilización
superior  a  72 horas o, en caso de robo, si el vehículo es recuperado
después  que  el cliente se haya desplazado del lugar del percance, el
servicio de asistencia suministrará los fondos pertinentes hasta UF 12
por  concepto de custodia o deposito del vehículo recuperado, así como
el transporte para llegar al lugar donde haya sido recuperado.        
.                                                                     
Servicio de Conductor profesional                                     
En  caso  de  imposibilidad  del titular para conducir el vehículo por
enfermedad  o accidente durante el desplazamiento, y si ninguno de los
acompañantes  pudiera  sustituirlo  con  la  debida  habilitación,  el
servicio  de  asistencia  proporcionará a su propio cargo un conductor
profesional  para  trasladar el vehículo hasta el domicilio habitual o
destino previsto en el viaje, siempre que éste se encuentre dentro del
ámbito territorial cubierto por el servicio.                          
.                                                                     
Localización y envío de repuestos                                     
El  servicio  de  asistencia  se  encargará de localizar las piezas de
recambio  necesarias  para la reparación del vehículo cubierto, cuando
no fuera posible su obtención en el lugar de reparación, asumiendo los
gastos  de  envío  de  dichas  piezas  al taller donde se encuentre el
vehículo,  siempre  que ellas estén a la venta en Chile. Será de cargo
del titular el valor de las piezas de recambio.                       
.                                                                     
ASISTENCIA A PERSONAS POR AVERIA O ACCIDENTE DEL VEHICULO             
Estancia y desplazamiento de clientes por inmovilización vehículo     
En  caso  de avería o accidente del vehículo que cause su inmovilidad,
el servicio de asistencia sufragará los siguientes gastos:            
-Traslado en taxi a la ciudad más próxima al evento donde es remolcado
el vehículo asistido.                                                 
-La  estadía  en hotel a razón de UF 3 por día, con un máximo total de
UF  9  por  pasajero,  siempre que la reparación del vehículo no pueda
ser  efectuada  en  el  mismo día de su inmovilización y requiera para
ser  hecha  un  máximo  de  tiempo  superior  de  2  horas,  según  el
responsable del taller.                                               
-El   desplazamiento   para  el  traslado  terrestre  de  conductor  y
acompañante   hasta  domicilio  habitual  en  Chile,  siempre  que  la
reparación  no  pueda  ser  efectuada  en las 48 horas siguientes a la
inmovilización  y  requiera  de un tiempo superior a 6 horas, según el
criterio   del   responsable   del  taller.  Si  el  conductor  y  los
acompañantes   optan  por  la  continuación  del  viaje,  el  Servicio
sufragará  lo  gastos  de  desplazamiento  hasta  el  lugar de destino
previsto,  siempre que el costo no supere el de la prestación a la que
se refiere el párrafo anterior.                                       
-Estancia y desplazamiento de los clientes por robo del vehículo      
-En  caso  de  robo  del  vehículo y una vez cumplidos los trámites de
denuncia  a  las  autoridades  competentes,  el servicio de asistencia
otorgará las mismas prestaciones detalladas en la cobertura anterior. 
-Transmisión de mensajes urgentes                                     
-El  servicio  de  asistencia realizará la transmisión de mensajes con
carácter  urgente  del  titular,  relacionados  con  cualquiera de las
prestaciones aquí involucradas producto de la contingencia.           
-Transporte  de  acompañantes  en  caso  de  accidente de tránsito del
vehículo                                                              
Cuando  la  lesión  de uno de los ocupantes impida la continuación del
viaje,  el  servicio de asistencia sufragará los gastos de traslado de
las  restantes personas que le acompañen hasta su domicilio habitual o
lugar donde aquél se encuentre hospitalizado.                         
Si  alguna  de  dichas  personas  fuera  un  hijo menor de 15 años del
ocupante  trasladado o repatriado y no tuviera quién lo acompañase, el
servicio  de  asistencia proporcionará la persona adecuada para que le
atienda   durante   el   viaje   hasta   su   domicilio   o  lugar  de
hospitalización.                                                      
.                                                                     
ASISTENCIA MEDICA POR ACCIDENTE DEL VEHICULO                          
Transporte sanitario en caso de lesiones por accidente de tránsito del
vehículo                                                              
El  servicio  de  asistencia  financiará  los  gastos  de traslado del
titular,  en  ambulancia  o  en  el  medio que considere más idóneo el
facultativo  que  lo  atienda, hasta el Centro Hospitalario adecuado o
su domicilio habitual.                                                
El  equipo  médico  del servicio de asistencia mantendrá los contactos
necesarios  con  el  Centro  Hospitalario o facultativo que atienda al
cliente, para supervisar que la asistencia sanitaria sea la adecuada. 
.                                                                     
Transporte del cliente fallecido y demás acompañantes                 
En  caso  de fallecimiento de una de las personas acompañantes durante
el  viaje  como consecuencia de un accidente de tránsito que afecte al
vehículo  cubierto,  el  servicio de asistencia efectuará los trámites
necesarios  para  el  transporte  o repatriación del cadáver y asumirá
los gastos de traslado para su inhumación en Chile.                   
En  el mismo evento, el servicio de asistencia sufragará los gastos de
traslado  de los restantes acompañantes hasta el domicilio del titular
registrado   en  el  servicio  de  asistencia  o  hasta  el  lugar  de
inhumación,  siempre  que  no  les  fuera  posible  emplear  el  mismo
vehículo cubierto.                                                    
Si  alguna  de  dichas  personas  fuera  un hijo menor de 15 años y no
tuviera  quién  lo acompañase, el servicio de asistencia proporcionará
la persona adecuada para que le atienda durante el traslado.          
.                                                                     
Reembolso de gastos médicos                                           
El  servicio  de  asistencia  reembolsará,  los  gastos  en  que  haya
incurrido  el  titular  por  las  atenciones  médicas, hospitalarias o
sanitarias  que le hayan sido otorgadas con motivo de accidentes hasta
UF  20, en exceso Soap e Isapre, Seguros de Salud y Complementarios de
Salud. Están cubiertos los ocupantes del vehículo inscrito.           
Importante:                                                           
-Gastos   Incluidos:  Consultas  médicas,  medicamentos  hasta  (UF3),
exámenes,  odontología  (hasta  UF  3),  intervenciones  quirúrgicas e
internación.                                                          
-En  el  caso  de  aquellos  Titulares que no cotizan en el sistema de
salud previsional, se aplicará un deducible de UF 5, en cada evento.  
-Cobertura válida en ámbito territorial del SOAP.                     
-Cobertura  de  enfermedades  exclusiva  para  el titular del seguro y
familiares en primer grado (cónyuge, hijos y padres).                 
-Aplica sólo en caso de accidente, y cuando viajan en el auto cubierto
y para los ocupantes de mismo.                                        
.                                                                     
ASISTENCIA A LA PERSONA POR ACCIDENTE DEL VEHICULO                    
ASISTENCIA  LEGAL  POR  ACCIDENTE,  INFRACCIONES  Y  TRAMITACIONES DEL
VEHICULO                                                              
Asistencia legal en gestiones de excarcelación                        
En  caso de que el titular del vehículo cubierto fuese detenido por la
eventual  responsabilidad civil o penal que le cabe en un accidente de
tránsito,    el    servicio   de   asistencia   asumirá   los   gastos
correspondientes  a  la defensa jurídica hasta lograr la excarcelación
del mismo, con un límite máximo de UF 14.                             
.                                                                     
Anticipo de Fianzas                                                   
El servicio de asistencia constituirá por cuenta del titular la fianza
que  los tribunales exijan para garantizar su libertad provisional, en
el   procedimiento  penal  respectivo  seguido  por  un  accidente  en
circulación  en  que  el cliente fuera conductor hasta un máximo de UF
6.  Cuando la fianza quede sin efecto su monto deberá ser restituido a
la empresa de asistencia.                                             
.                                                                     
Consulta y orientación legal telefónica las 24 horas del día          
El  equipo  jurídico  de  la  central  de  asistencia  telefónica dará
orientación  e  información legal al titular respecto de situaciones y
contingencias  derivadas del uso del vehículo cubierto, durante las 24
horas del día, los 365 días del año.                                  
.                                                                     
Asesoría en contratación, cambio y devolución del TAG                 
En  caso  que  el  cliente  requiera contratar, cambiar o efectuar una
devolución  del  TAG  en  alguna de las carreteras concesionadas de la
Región  Metropolitana,  el servicio de asistencia lo tramitará ante la
instancia    correspondiente,    previo    otorgamiento    del   poder
correspondiente.                                                      
Esta  prestación  considera  un  copago  de $5.000 por la gestión; los
costos adicionales a la asesoría son de cargo del cliente.            
.                                                                     
Representación y Tramitación de infracciones en el J.P.L.             
En  caso  de que el cliente sea multado por una infracción a la Ley de
Tránsito,  el  servicio de asistencia tramitará ante el J.P.L. el pago
de  la  multa  y  el retiro de la licencia de conducir, cuando ésta se
encuentre  retenida. Para tal efecto, el cliente será representado por
un abogado o un funcionario administrativo, según corresponda.        
Esta  prestación considera sólo gestión; el costo de multas, impuestos
y trámites serán de costo del cliente.                                
Esta  prestación  considera  un  copago  de $5.000 por la gestión; los
costos adicionales a la asesoría son de cargo del cliente.            
.                                                                     
Asesoría y tramitación documentación compraventa de vehículos         
El  cliente  podrá  contar con la asistencia directa de juristas en la
celebración  y  tramitación de contratos de compraventa, con el fin de
garantizar la correcta inscripción del vehículo.                      
Esta prestación considera un copago de $5.000 por la gestión; el costo
de impuestos y trámites serán costo del cliente.                      
.                                                                     
Tramitación de documentación en el Registro Civil                     
En  caso de que el cliente deba realizar algún trámite relacionado con
su  vehículo  en  la Dirección del Tránsito, el servicio de asistencia
pondrá  a su disposición el personal jurídico necesario para gestionar
en  su  nombre  trámites  relacionados con la inscripción de vehículos
nuevos,   obtención  de  certificados  de  dominio,  transferencia  de
vehículos usados, duplicados de placas patente, etc.                  
Esta prestación considera un copago de $5.000 por la gestión; el costo
de impuestos y trámites serán costo del cliente.                      
.                                                                     
Tramitación de documentación en las direcciones del tránsito          
El  cliente tiene a su disposición el personal jurídico necesario para
gestionar en su nombre, trámites relacionados con el primer permiso de
circulación,  duplicados  de  documentos  y/o  modificaciones en algún
registro. El costo de impuestos y trámites serán costo del cliente.   
Esta prestación considera un copago de $5.000 por la gestión; el costo
de impuestos y trámites serán costo del cliente.                      
.                                                                     
ASISTENCIA PREVENTIVA AUTOMOTRIZ                                      
Servicio de Revisión Técnica                                          
Un  conductor  profesional  hará el retiro del vehículo desde donde el
titular  lo solicite y a la hora que se convenga para trasladarlo a la
planta  de  revisión  técnica  (PRT)  para obtener la revisión técnica
obligatoria  clase  B (1). Luego de realizada la gestión y aprobada la
revisión en cuestión, se hará la devolución del vehículo al titular en
el lugar donde éste indique.                                          
El  solicitante  del  servicio  deberá  proveer  de  las condiciones y
documentación  necesarias  para gestionar la revisión técnica: permiso
de   circulación,  revisión  técnica  vigente,  seguro  obligatorio  y
registro  de  inscripción.  Si el vehículo tuviera la revisión técnica
vencida,  el  servicio  no será prestado por riesgo de infracción para
el conductor.                                                         
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
.                                                                     
Condiciones y restricciones de la cobertura:                          
Sujeto del servicio Vehículo inscrito en la póliza con 15 o menos años
de antiguedad.                                                        
Ámbito territorial del servicio Capitales provinciales de Chile con un
radio  máximo  de  20 Km. Desde las plazas de armas. Incluye todas las
comunas de la Región Metropolitana.                                   
Horario del servicio lunes a viernes, de 8:00 a 17:00 horas.          
Tiempo máximo de espera chofer 15 minutos.                            
Solicitud previa / agendamiento 7 días corridos.                      
Límite  de  eventos  1  evento al año y dentro del mes que corresponda
según placa patente.                                                  
Copago  por  evento  Copago  $0.  El valor de la revisión técnica está
incluido con un tope de UF 1.                                         
Copago  por  segundo  servicio  (2)  $  10.000  +  IVA. El valor de la
revisión técnica será de cargo del titular.                           
(1)  RAC  determinará  la  planta  de  revisión técnica a la cual será
llevado  el  vehículo,  siempre  privilegiando  la  PRT más cercana al
domicilio del cliente.                                                
(2)  Por  rechazo  de revisión técnica en primera instancia o revisión
técnica fuera del mes correspondiente a placa patente.                
.                                                                     
Servicio de Conductor de Reemplazo                                    
En  caso  de estar el titular imposibilitado para conducir el vehículo
por  ingesta de alcohol, involucrando con ello riesgo de accidente, el
servicio  de asistencia proporcionará, a su propio cargo, un conductor
profesional  para conducir el vehículo, con o sin sus ocupantes, hasta
donde indique el cliente.                                             
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
.                                                                     
Condiciones y restricciones de la cobertura:                          
Sujeto  del  servicio  Vehículo  inscrito. Puede ser solicitado por el
titular o familiar directo (hijos y/o cónyuge).                       
Ámbito territorial del servicio Capitales provinciales de Chile con un
radio  máximo  de  20 Km. Desde las plazas de armas. Incluye todas las
comunas de la R.M.                                                    
Destinos incluidos 1 origen, 1 destino.                               
Horario del servicio Continuado.                                      
Duración máxima del servicio 60 minutos.                              
Tiempo máximo de espera chofer 15 minutos.                            
Solicitud previa / agendamiento 2 horas.                              
Límite de eventos sin costo 2 eventos al año.                         
Costo tarifa base (desde 3er evento) $ 20.000 IVA incluido            
Tarifa  por  Km.  en  exceso  de servicio (desde 1er evento) $ 900 IVA
incluido por km. en exceso de 20.                                     
Tarifa por destino adicional (desde 1er evento) $ 20.000 IVA incluido 
Tarifa  por  minutos  en exceso de servicio (desde 1er evento) $ 2.500
IVA incluido cada 15 minutos o fracción.                              
Fechas  excluidas en el servicio Fiestas Patrias (18 y 19 septiembre),
Navidad  (24  y  25  diciembre)  y Año Nuevo (31 diciembre y 1 enero),
incluyendo festivos adicionales que se agreguen a las mismas.         
.                                                                     
Conducción a la Mantención                                            
Un  conductor  profesional  hará el retiro del vehículo desde donde el
titular  lo  solicite  y a la hora que se convenga para trasladarlo al
taller  de  la  marca  para realizar la mantención por kilometraje que
corresponda.  Luego  de  realizada  la gestión, se hará devolución del
vehículo al titular en el lugar donde éste indique.                   
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
Condiciones y Restricciones de la Cobertura:                          
Sujeto  del  servicio  Vehículo  inscrito  por el titular que requiera
mantención por kilometraje.                                           
Ámbito territorial del servicio Capitales provinciales de Chile con un
radio máximo de                                                       
20  Km.  desde  las  plazas  de armas. Incluye todas las comunas de la
Región Metropolitana.                                                 
Horario del servicio lunes a viernes, de 8:00 a 17:00 horas.          
Tiempo máximo de espera chofer 15 minutos.                            
Solicitud previa / agendamiento 7 días corridos.                      
Límite de eventos 1 evento al año.                                    
Copago por evento $ 0                                                 
Vehículo  de  reemplazo 3 días hábiles y corridos sin copago; a partir
del 4to día un copago de $8.000.                                      
.                                                                     
Revisión Mecánica Pre-Viaje a Domicilio                               
Un mecánico calificado revisará el vehículo del titular a domicilio de
modo  de  dar  un  diagnóstico general sobre las condiciones del mismo
(frenos,  neumáticos,  luces,  líquidos,  entre  otros), indicando, si
fuera  necesario,  los  elementos  a  reparar para que quede apto para
realizar un viaje de forma segura.                                    
En  caso  de  detectar  fallas en el vehículo, se orientará al cliente
sobre   las  reparaciones  a  realizar,  las  que  serán  de  costo  y
responsabilidad del cliente.                                          
Ámbito territorial: Chile                                             
.                                                                     
Condiciones y Restricciones de la Cobertura:                          
Sujeto del servicio Vehículo inscrito por el titular.                 
Ámbito territorial del servicio Capitales provinciales de Chile con un
radio  máximo  de  20 Km. desde las plazas de armas. Incluye todas las
comunas de la Región Metropolitana.                                   
Horario del servicio lunes a viernes, de 9:00 a 17:00 horas.          
Solicitud previa / agendamiento 7 días corridos.                      
Límite de eventos 2 eventos al año                                    
.                                                                     
