INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
* Rige para vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1. Tener menos de 12 meses de antigüedad contados desde la fecha  de  
facturación.                                                          
2. Ser primera venta.                                                 
* En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado,  se indemni-
zará al asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el  
valor de un vehículo de la misma marca, modelo y versión cero  kiló-  
metro, sin aplicar depreciación por uso.                              
De no existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en  
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente item,
rige limite unico y combinado de UF 300 en toda y  cada  perdida  para
coberturas de Responsabilidad Civil Daño Emergente,Responsabilidad Ci-
vil Daño Moral y Responsabilidad Civil Lucro Cesante.                 
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACION AUTOMATICA                                     
La vigencia del seguro es anual y renovable automaticamente por perio-
dos iguales y sucesivos de un año salvo que la compañia  o  el contra-
tratante del seguro manifieste por escrito, mediante carta certificada
su interes por ponerle termino con 30 dias de anticipacion.-          
.                                                                     
Rigen los siguientes deducibles obligatorios,aplicables en toda y cada
pérdida:                                                              
Cobertura                    Código Registro S.V.S   Deducible        
----------------------------------------------------------------------
Robo Acces.(hasta 10% valor comerc.)        CAD 1 2013 0335    UF. 2,5
Actos Maliciosos                            CAD 1 2013 0337    UF. 2,5
.                                                                     

No serán cubiertos bajo el adicional de Robo de Accesorios, las radios
y compact disc desmontables no fijados al  vehículo,  los televisores,
los radares, los equipos de radio transmisión o de telefonía  celular,
los porta-ski, porta-bicicleta, porta-láser y las  tapas  y  conos  de
ruedas no apernadas, aún cuando ellos estén identificados en esta  pó-
liza.                                                                 
.                                                                     
.                                                                     
.                                                                     
Las partes contratantes convienen expresamente que para los efectos de
esta  póliza  se entenderá que el asegurado le pone término unilateral
al contrato de seguro en los siguientes casos:                        
1. Terminación anticipada del seguro                                  
2. Enajenación del vehículo asegurado.                                
3. Cierre de tarjeta Presto.                                          
4. Resolución de contrato por no pago de prima.                       
5. El cliente y/o contratante haya incurrido en mora de dos o más.    
.                                                                     
En   caso   de   ocurrencia  de  cualquiera  de  los  casos  señalados
precedentemente,  la compañía podrá aplicar la tarifa para seguros por
términos cortos siguiente:                                            
.                                                                     
Por mes o fracción % sobre prima Trianual                             
Mes 1 a 8 70%                                                         
Mes 9 80%                                                             
Mes 10 50 %                                                           
Mes 11 100%                                                           
Mes 12 100%                                                           
.                                                                     
Los términos cortos no se aplicarán en el siguiente caso:             
Cancelación de póliza por decisión de la compañía                     
.                                                                     
El Proponente conoce y acepta que de suspenderse  el medio de pago, no
se extingue su obligación con la compañía y autoriza a  esta para  que
en caso de incumplimiento de las obligaciones contraídas en el presen-
te contrato, sus datos personales y demás derivados del  presente con-
trato pueden ser ingresados, procesados, tratados y comunicados a ter-
ceros sin restricciones, en la base de datos ó sistema de  información
comercial Sicom (Sistema de Morosisdades y Protestos Dicom), sin  res-
ponsabilidad para la compañía, el corredor y el medio de pago.        
.                                                                     
