DEDUCIBLE UF 5                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles obligatorios, aplicables en toda y 
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 0214                         	|UF 5,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2013 0214                         	|UF 5,0                                                                
Robo Accesor.(hasta 10% valor comercial)	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2013 0336                         	|UF 5,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 5,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2013 0339                         	|UF 5,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2013 0338                         	|UF 5,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2013 0340                         	|UF 5,0                                                                
.                                                                     
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
El  deducible  establecido para la cobertura de Daños Materiales no se
aplicará   cuando   exista   un   tercero  claramente  identificado  y
definitivamente culpable de acuerdo a las siguientes condiciones:     
.                                                                     
1)  El  tercero  se  entenderá  definitivamente  culpable  si asume su
culpabilidad   en   la  ocurrencia  del  siniestro  en  el  parte  y/o
constancia  policial  o declaración jurada simple. Tal hecho puede ser
declarado   en  conjunto  con  el  conductor  del  bien  asegurado,  o
individualmente por el tercero.                                       
.                                                                     
2) El tercero se entenderá claramente identificado, cuando se disponga
de la totalidad de los siguientes datos:                              
.                                                                     
-  Datos del conductor del vehículo: nombre completo, número de cédula
de identidad, dirección y el teléfono. Debe incluirse una copia física
o digital de la cédula de identidad.                                  
.                                                                     
-  Datos  del vehículo tercero: placa patente, marca y color. Si dicho
vehículo  estuviere  asegurado,  entregar el nombre de la compañía que
cubra el riesgo.                                                      
.                                                                     
La  información  señalada  debe  ser  entregada  a  la Compañía por el
asegurado,   contratante,   corredor  o  denunciante  al  momento  del
denuncio de siniestro.                                                
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
DEFENSA PENAL                                                         
DEFENSA PENAL Y CONSTITUCIÓN DE FIANZAS                               
La  presente  póliza cubre el riesgo indicado en la CAD 1 2013 0344 de
la S.V.S. hasta un total de UF 150.-                                  
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetros  del vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
.                                                                     
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 24 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra.                                          
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros.                                  
4.  Que  el  asegurado  exhiba  la  factura  de  compra  del  vehículo
asegurado.                                                            
.                                                                     
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más  onerosa  para  la  Compañía  - de acuerdo al límite o
monto  asegurado establecido más abajo-, ésta (la compañía) podrá a su
elección:                                                             
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento  del  siniestro,  en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la materia asegurada, en su equivalente a la Unidad de Fomento del
día de la compra.                                                     
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 40)                                        
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 40)                                        
Límite  de  indemnización  equivalente  al 10% del valor comercial del
vehículo con un máximo de UF 40.                                      
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
.                                                                     
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  el  presente  seguro  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  a  las  siguientes  condiciones  especiales,  las  cuales  son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición de la factura respectiva y/o el contrato de compraventa
del  vehículo acreditando el pago del impuesto respectivo, firmado por
el  vendedor y el comprador, y autorizado ante Notario, o la Solicitud
de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el  Servicio  Nacional  de
Aduanas,  documentos  que  formarán  parte  integrante del contrato de
seguros.  Se  entenderá  como  valor  de  adquisición del vehículo, el
valor total de venta indicado en estos documentos.                    
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía,  menos  la depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.-  Solo  se  podrán  asegurar  bajo  esta extensión de cobertura los
vehículos  motorizados  con  presencia  comercial en Chile a través de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que el asegurado acredite haber pagado todas las sumas
que  sean  necesarias  enterar a cualquier organismo público o privado
para  poder  transferir  el  vehículo  asegurado  o  sus  restos, a la
Compañía  o  a  un  tercero,  en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
CLÁUSULA DE VEHÍCULOS A GAS (AUTOGAS)                                 
CLÁUSULA DE VEHÍCULOS A GAS (AUTOGAS)                                 
No  obstante,  a lo indicado en el artículo 5, sección 5.1, numeral 8)
del  condicionado general, el presente seguro se extiende a cubrir los
siniestros  que  afecten  a  vehículos  que  hayan  sido homologados o
adaptados  a  GL  (Gas  Licuado)  y  que  cuenten  con  el certificado
individual  de adaptación (C.I.A.)., en función de lo dispuesto por el
Centro  de  Control  y Certificación Vehicular (3CV) del Ministerio de
Transportes   y  Telecomunicaciones,  como  también  respecto  de  los
siniestros  que  afecten al equipamiento (Kit) de conversión a GL (Gas
Licuado), y los siniestros que ocurran a consecuencia del equipamiento
(Kit)  de  conversión  a  GL.  La cobertura se otorgará por los mismos
riesgos cubiertos por la presente póliza.                             
.                                                                     
Se establece un límite de UF 40 para equipamiento completo del KIT.   
.                                                                     
En  caso  de  siniestro  se  solicitará  el  Certificado Individual de
adaptación  (C.I.A.)  en  función  de  lo  dispuesto  por el Centro de
Control y Certificación Vehicular (3CV) vigente.                      
.                                                                     
PERDIDA TOTAL                                                         
PERDIDA TOTAL                                                         
Para  efectos  de  este  contrato  de Seguros se entenderá por Pérdida
Total  cuando  el  costo  de reparación sea superior al 65 % del Valor
Comercial del vehículo.                                               
.                                                                     
Vehículos  con menos de 12 meses. En caso de siniestro con pérdida del
vehículo  con  menos  de 12 meses de uso, la compañía debe entregar al
asegurado  un  vehículo nuevo equivalente al siniestrado, sujeto a las
siguientes condiciones:                                               
.                                                                     
vehículo siniestrado posea una antiguedad inferior a 365 días contados
entre la fecha de factura de compra y fecha del siniestro.            
.                                                                     
El beneficiario sea el primer propietario al momento del siniestro.   
.                                                                     
El  vehículo de reposición se encuentre disponible para su adquisición
y  sea  igual  al  modelo,  características  y  equipamiento  del bien
siniestrado,  en  caso  de no existir el mismo modelo disponible en el
mercado,  la  compañía  indemnizará  el  valor  comercial del vehículo
nuevo al momento del siniestro.                                       
.                                                                     
El  asegurado no haya comprado el vehículo haciendo uso de franquicias
o privilegios aduaneros impositivos.                                  
En  caso  de  pérdida  total  del  vehículo materia del seguro, lo que
conlleva  la  extinción de la póliza, procederá el cobro íntegro de la
prima  pendiente  por  toda  la  vigencia  de la póliza, y la compañía
tendrá   derecho   a   compensar   esta  deuda  con  el  monto  de  la
indemnización  que  en su caso corresponda, y a compensar esa eventual
indemnización  con  cualquiera otra obligación vencida que mantenga el
asegurado con ella.                                                   
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO (POL 3 2013 0366)                                    
PLAN A Y PLAN B                                                       
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo  por  un  monto  de UF 100 por persona y con un
límite máximo de UF 500 por evento.                                   
.                                                                     
DOMICILIO ESPECIAL (Art. 36 de la POL 1 2013 0214): Santiago          
En  cada  renovación la Compañía podrá ajustar el monto de la prima en
razón  de  la  siniestralidad  que  haya  presentado el bien asegurado
durante   la   vigencia  anual  anterior,  previo  aviso  dirigido  al
domicilio  registrado por el asegurado en la Compañía, con al menos 30
días anteriores al vencimiento.                                       
.                                                                     
ASISTENCIA SOLUCION FULL AUXILIA                                      
1. BENEFICIARIO                                                       
VEHICULO:  Vehículo  liviano  con  antiguedad  máxima  de 15 años, que
aparezca  identificado como tal en las Condiciones Particulares y cuya
individualización  haya sido comunicada fehacientemente a AUXILIA CLUB
ASISTENCIAS.                                                          
PERSONAS:  La  persona  que  aparezca  como  usuario  titular  y  cuya
individualización  y  vigencia  haya sido fehacientemente comunicada a
AUXILIA  CLUB  ASISTENCIAS,  así  como  la  persona que disponga de la
licencia  correspondiente  y se encuentre conduciendo con autorización
del  usuario  titular,  y demás ocupantes no conductores del vehículo,
pero  sólo  cuando  resulten  lesionados por un accidente del tránsito
sufrido por el mismo vehículo.                                        
.                                                                     
2. COBERTURA                                                          
La  cobertura  se extiende a Chile Continental excluyendo la Provincia
de Palena, incluyendo la Isla Grande de Chiloé.                       
En  el  extranjero  la  cobertura  se  extiende  a  los territorios de
Argentina, Bolivia, Brasil, Perú, y Uruguay.                          
.                                                                     
3. DETALLE DEL SERVICIO                                               
SERVICIO: REMOLQUE O TRANSPORTE DEL VEHICULO                          
DESCRIPCION: En caso que el vehículo asegurado no pudiera circular por
avería  o  accidente,  AUXILIA  CLUB  ASISTENCIAS  se  hará  cargo del
remolque o transporte hasta el taller que elija el Beneficiario.      
LÍMITES: UF 12 (IVA incluido) por evento.                             
.                                                                     
SERVICIO:   ESTANCIA   Y   DESPLAZAMIENTO  DE  LOS  BENEFICIARIOS  POR
INMOVILIZACIÓN DEL VEHÍCULO (Sólo en Chile)                           
DESCRIPCION:  En  caso de avería o accidente del vehículo que cause su
inmovilidad,  la  AUXILIA  CLUB  ASISTENCIAS  sufragará los siguientes
gastos:                                                               
a)  La  estancia  en  hotel, siempre que la reparación del vehículo no
pueda  ser  efectuada  en el mismo día de su inmovilización y requiera
para  ser hecha de un tiempo superior a 2 horas, según el criterio del
responsable del taller elegido.                                       
b)  El  desplazamiento  para el traslado de los Beneficiarios hasta su
domicilio  habitual,  siempre  que la reparación del vehículo no pueda
ser  efectuada  en  las  48  horas  siguientes  a  la inmovilización y
requiera  para  ser  hecha  de  un tiempo superior a 6 horas, según el
criterio del responsable del taller elegido.                          
Si los Beneficiarios optan por la continuación del viaje, AUXILIA CLUB
ASISTENCIAS  sufragará  los gastos de desplazamiento hasta el lugar de
destino  previsto,  siempre que el costo no supere la prestación a que
se refiere el párrafo anterior.                                       
LÍMITES: Letra a) UF 3 por día con máximo de UF 9 por Beneficiario.   
.                                                                     
SERVICIO:  ESTANCIA Y DESPLAZAMIENTO DE LOS BENEFICIARIOS POR ROBO DEL
VEHÍCULO                                                              
DESCRIPCION:  En  caso  de  robo del vehículo, y una vez cumplidos los
trámites  de  denuncia  a  las  Autoridades  competentes  AUXILIA CLUB
ASISTENCIAS sufragará los siguientes gastos:                          
a)  La  estancia  en  hotel, siempre que la reparación del vehículo no
pueda  ser  efectuada  en el mismo día de su inmovilización y requiera
para  ser hecha de un tiempo superior a 2 horas, según el criterio del
responsable del taller elegido.                                       
b)  El  desplazamiento  para el traslado de los Beneficiarios hasta su
domicilio  habitual,  siempre  que la reparación del vehículo no pueda
ser  efectuada  en  las  48  horas  siguientes  a  la inmovilización y
requiera  para  ser  hecha  de  un tiempo superior a 6 horas, según el
criterio del responsable del taller elegido.                          
Si los Beneficiarios optan por la continuación del viaje, AUXILIA CLUB
ASISTENCIAS  sufragará  los gastos de desplazamiento hasta el lugar de
destino  previsto,  siempre que el costo no supere la prestación a que
se refiere el párrafo anterior.                                       
LÍMITES: Letra a) UF 3 por día con máximo de UF 9 por Beneficiario.   
.                                                                     
SERVICIO:  TRANSPORTE,  DEPÓSITO  O  CUSTODIA  DEL VEHÍCULO REPARADO O
RECUPERADO (Sólo en Chile)                                            
DESCRIPCION:  Si  la  reparación  del  vehículo  requiere un tiempo de
inmovilización  superior a 72 horas o, en caso de robo, si el vehículo
es  recuperado  después  que el usuario se haya ausentado del lugar de
ocurrencia   del   mismo,   AUXILIA  CLUB  ASISTENCIAS  sufragará  los
siguientes gastos:                                                    
a) El depósito y custodia del vehículo reparado o recuperado.         
b)  El  desplazamiento  del Beneficiario o persona habilitada que éste
designe,  hasta  el lugar donde el vehículo haya sido reparado o donde
el vehículo sustraído haya sido recuperado.                           
LÍMITES: Letra a) UF 10                                               
.                                                                     
SERVICIO: SERVICIO DE CONDUCTOR PROFESIONAL                           
DESCRIPCION: En caso de imposibilidad del Beneficiario o de la persona
autorizada  para conducir este vehículo en razón de un accidente y, si
ninguno   de  los  acompañantes  pudiera  sustituirlo  con  la  debida
habilitación,  AUXILIA  CLUB  ASISTENCIAS  proporcionará  a  su propio
cargo  un  conductor  profesional  para  trasladar el vehículo con sus
ocupantes  hasta  el  domicilio  habitual  o hasta el punto de destino
previsto  en el viaje, siempre que éste se encuentre dentro del ámbito
territorial cubierto por la póliza.                                   
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO: REPARACIÓN IN SITU (Sólo en Chile)                          
DESCRIPCION: Si una avería impidiera que el vehículo asegurado circule
por  sus  propios  medios,  AUXILIA  CLUB ASISTENCIAS proporcionará la
ayuda  técnica necesaria para intentar reparación de emergencia, a fin
de que pueda continuar su viaje.                                      
Su  alcance  no  superará  el  correspondiente a media hora de mano de
obra,  en el lugar donde se haya producido el hecho, quedando excluido
de  esta  prestación  el  costo  de  las  piezas de recambio que fuera
necesario  sustituir.  En  caso  de  que  el  vehículo  no pudiera ser
reparado  en  el  tiempo  indicado,  entrará en vigor la prestación de
remolque.                                                             
Tipos de reparaciones incluidas en la cobertura de Reparación In Situ.
- Servicio por Carga o reemplazo de baterías                          
- Servicio por Cambio de neumáticos                                   
- Servicio por Apertura de vehículos cerrados                         
-  Servicio  por Entrega de combustible hasta 5 lts, el combustible es
al cargo del Beneficiario.                                            
-   Reparaciones   de  emergencia  en  general,  susceptibles  de  ser
efectuadas en el lugar del requerimiento.                             
Ámbito  territorial.  Chile a partir del Km. 0 del lugar de residencia
del  Beneficiario. Se entiende por Km. 0 el domicilio del Beneficiario
declarado en la propuesta del seguro                                  
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO: LOCALIZACIÓN Y ENVÍO DE PIEZAS DE RECAMBIO (Sólo en Chile)  
DESCRIPCION:  AUXILIA CLUB ASISTENCIAS se encargará de la localización
de  las  piezas de recambio necesarias para la reparación del vehículo
Beneficiario,  cuando  no  fuera  posible  su obtención en el lugar de
reparación  y  asumirá  los gastos de envío de dichas piezas al taller
donde  se encuentre el vehículo, siempre que ellas estén a la venta en
Chile.                                                                
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO: TRANSMISIÓN DE MENSAJES URGENTES                            
DESCRIPCION:  AUXILIA  CLUB ASISTENCIAS se encargará de transmitir los
mensajes   urgentes  y  justificados  del  Beneficiario,  relativos  a
cualquiera  de  los  eventos que de origen a las prestaciones a que se
refiere esta asistencia.                                              
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO:  TRANSPORTE  O  REPATRIACIÓN  SANITARIA  EN CASO DE LESIONES
PRODUCTO DE UN ACCIDENTE DE TRÁNSITO EN EL VEHÍCULO BENEFICIARIO      
DESCRIPCION:   AUXILIA  CLUB  ASISTENCIAS  financiará  los  gastos  de
traslado  del  Beneficiario, en ambulancia o en el medio que considere
más idóneo el facultativo que lo atienda, hasta el Centro Hospitalario
adecuado  o  hasta  el  domicilio  del  Beneficiario  que figura en la
póliza.                                                               
El  equipo  médico de AUXILIA CLUB ASISTENCIAS mantendrá los contactos
necesarios  con  el  Centro  Hospitalario o facultativo que atienda al
Beneficiario  para  supervisar que el transporte o repatriación sea el
adecuado.                                                             
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO: TRANSPORTE O REPATRIACIÓN DE LOS BENEFICIARIOS ACOMPAÑANTES 
DESCRIPCIÓN:  Cuando  la  lesión  de  uno  de  los  Beneficiarios como
consecuencia  de  un  accidente de tránsito en que haya participado el
vehículo  Beneficiarios,  impida  la  continuación  del viaje, AUXILIA
CLUB  ASISTENCIAS  sufragará  los  gastos de traslado de los restantes
Beneficiarios  que  le  acompañen  hasta el domicilio del Beneficiario
registrado  en  la  póliza  o  hasta el lugar donde aquel se encuentre
hospitalizado.                                                        
Si  alguna  de  dichas  personas  fuera  un  hijo menor de 15 años del
Beneficiario   trasladado   o   repatriado   y  no  tuviera  quién  le
acompañase,   AUXILIA   CLUB   ASISTENCIAS  proporcionará  la  persona
adecuada  para  que  le  atienda durante el viaje hasta el domicilio o
lugar de hospitalización ya referidos.                                
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO:  TRANSPORTE  O REPATRIACIÓN DEL BENEFICIARIO FALLECIDO Y LOS
DEMÁS ACOMPAÑANTES                                                    
DESCRIPCION:  En  caso  de  fallecimiento  de una de los Beneficiarios
durante  el  viaje  como consecuencia de un accidente del tránsito que
afecte  al  vehículo  Beneficiario, AUXILIA CLUB ASISTENCIAS efectuará
los  trámites necesarios para el transporte o repatriación del cadáver
y asumir los gastos de traslado para su inhumación en Chile.          
En  el  mismo  evento, AUXILIA CLUBASISTENCIAS sufragará los gastos de
traslado   de   los  restantes  acompañantes  Beneficiarios  hasta  el
domicilio  del  Beneficiario  registrado en la póliza o hasta el lugar
de  inhumación,  siempre  que  no  les  fuera posible emplear el mismo
vehículo Beneficiario.                                                
Si  alguno de dichos acompañantes Beneficiarios fuera menor de 15 años
y no tuviera quién le acompañase, la compañía proporcionará la persona
adecuada para que le atienda durante el traslado.                     
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO: REEMBOLSO DE GASTOS MÉDICOS (POR ACCIDENTE O ENFERMEDADES EN
TRAYECTO)                                                             
DESCRIPCION:  Reembolso de gastos médicos por enfermedad hasta UF 20 y
por  accidente  en  viaje  hasta  UF  40  por  viaje,  sobre lo que no
reembolse  el sistema de salud previsional que corresponda. Máximo por
año UF 40 y UF 80 respectivamente.                                    
-  En  el  caso  de aquellos Titulares que no cotizan en el sistema de
salud previsional, se aplicará un deducible de UF 5, en cada evento.  
-   Gastos   incluidos:  consultas  médicas,  medicamentos,  exámenes,
odontología,  intervenciones  quirúrgicas, internación, etc., hasta UF
3,35.                                                                 
-  Cobertura  exclusiva  para  el  titular  del seguro y familiares en
primer grado (cónyuge, hijos y padres).                               
Ámbito  territorial.  A  partir de los 100 Km. del lugar de residencia
del Beneficiario.                                                     
Procedimientos a seguir para obtener los reembolsos:                  
- Aviso telefónico del problema, y el lugar donde se encuentra.       
- Presentación de copia de los comprobantes de gastos, en concordancia
con el llamado y el lugar desde donde fue realizado.                  
- Presentación de comprobante de pago de la institución de salud.     
LÍMITES:  Por  enfermedad  hasta  UF  20, con tope anual de UF 40. Por
accidente en viaje hasta UF 40 por viaje, con tope anual de UF 80.    
En  el  caso de aquellos Beneficiarios que no cotizan en el sistema de
salud previsional, se aplicará un deducible de UF 5, en cada evento.  
.                                                                     
SERVICIO: DEFENSA JURÍDICA                                            
DESCRIPCION:  En  caso  que  el  Beneficiario  fuere  detenido  por la
eventual  responsabilidad  civil  o penal que le puede corresponder en
un   accidente  de  tránsito  en  que  haya  participado  el  vehículo
asegurado,  la  AUXILIA  CLUB  ASISTENCIAS  asumirá  los gastos que se
requieran  para  la  correspondiente defensa jurídica hasta obtener la
libertad definitiva o provisional                                     
LÍMITES: Hasta UF 12 por Beneficiario y por viaje.                    
.                                                                     
SERVICIO: ANTICIPO DE FIANZAS                                         
DESCRIPCION:  AUXILIA  CLUB  ASISTENCIAS  constituirá  por  cuenta del
Beneficiario  la  fianza  que los Tribunales exijan para garantizar su
libertad  provisional,  en  el  procedimiento penal respectivo seguido
por  un  accidente  de  circulación  en  el  que el Beneficiario fuera
conductor.                                                            
Cuando  la  fianza  quede  sin efecto su monto deberá ser restituido a
AUXILIA CLUB ASISTENCIAS.                                             
LÍMITES: Hasta UF 6 por evento.                                       
.                                                                     
SERVICIO:  CONSULTA Y ORIENTACION LEGAL TELEFONICA LAS 24 HORAS AL DIA
(Sólo en Chile)                                                       
DESCRIPCION:  El  equipo  jurídico  de  AUXILIA  CLUB ASISTENCIAS dará
orientación   legal   al   Beneficiario   respecto  de  situaciones  y
contingencias  derivadas  del  uso  del vehículo Beneficiario, durante
las 24 horas del día, los 365 días del año.                           
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO:  REPRESENTACION  Y TRAMITACION EN INFRACCIONES EN EL JUZGADO
DE POLICIA LOCAL (Sólo en Chile)                                      
DESCRIPCION:  En  caso  de  que  el  Beneficiario  sea multado por una
infracción  a  la Ley de Tránsito, el servicio de asistencia tramitará
ante  el  J.P.L.  el  pago  de  la multa y el retiro de la licencia de
conducir,  cuando  esta  se  encuentre  retenida.  Para tal efecto, el
Beneficiario   será   representado   por   un  Abogado  o  funcionario
administrativo, según corresponda.                                    
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO:  ASESORIA  Y TRAMITACION EN DOCUMENTACION POR COMPRAVENTA DE
VEHICULOS (Sólo en Chile)                                             
DESCRIPCION:  Beneficiario  podrá  contar con la asistencia directa de
juristas  en la celebración y tramitación de contratos de compraventa,
con el fin de garantizar la correcta inscripción del vehículo.        
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO: TRAMITACION DE DOCUMENTACION ANTE EL REGISTRO CIVIL (Sólo en
Chile)                                                                
DESCRIPCION:  En  caso  de  que  el  Beneficiario  deba realizar algún
trámite  relacionado  con  su  vehículo  en la Dirección del Tránsito,
AUXILIA  CLUB ASISTENCIAS pondrá a su disposición el personal jurídico
necesario  para  gestionar  en  su nombre trámites relacionados con la
inscripción   de   vehículos  nuevos,  obtención  de  certificados  de
dominio,  transferencia  de  vehículos  usados,  duplicados  de placas
patente, etc.                                                         
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO: TRAMITACION DE DOCUMENTACION EN LAS DIRECCIONES DEL TRANSITO
(Sólo en Chile)                                                       
DESCRIPCION:  El  Beneficiario  tiene  a  su  disposición  el personal
jurídico  necesario para gestionar en su nombre, trámites relacionados
con  el  primer  permiso  de  circulación,  duplicados  de documentos,
modificaciones  en  algún  registro  e incluso la renovación anual del
permiso.                                                              
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO: CONDUCTOR PROFESIONAL PARA REVISIÓN TÉCNICA (Sólo en Chile) 
DESCRIPCION: Este servicio consiste en el retiro del vehículo desde la
dirección  solicitada  por  el  Beneficiario,  dentro  de  los límites
geográficos  establecidos más adelante, por personal de la compañía de
asistencia  con  el  fin  de realizar la Revisión Técnica del vehículo
asegurado y la posterior devolución del mismo.                        
Este  servicio  se  prestará sólo dentro del mes que le corresponda al
vehículo realizar la revisión técnica según placa patente.            
Este  servicio  no  presenta  costo  para el Beneficiario e incluye el
costo de la Revisión Técnica, con un tope de UF 1.                    
En  caso  de  requerir  un  segundo servicio de revisión técnica, éste
estará  afecto  a un copago de $10.000 (IVA incluido) y el valor de la
Revisión Técnica será costo del Beneficiario.                         
La  realización de revisiones técnicas es de Lunes a Viernes de 8:00 a
17:00  horas,  y  la  solicitud  y agendamiento debe realizarse con al
menos  48  horas de anticipación de lunes a viernes entre 8:00 a 15:00
horas. Servicio sujeto a disponibilidad horaria.                      
Este   servicio  se  encuentra  disponible  dentro  de  las  capitales
provinciales   de   Chile.   En   otras   ciudades   estará  sujeto  a
disponibilidad. Incluye todas las comunas de la Región Metropolitana. 
Previo  al  retiro del vehículo, se hará una inspección visual a cargo
del  responsable  de  la  realización  del  traslado  para  efectos de
detectar  desperfectos  menores  que  eventualmente  sean  causales de
rechazo en la revisión de la Planta de Revisión Técnica.              
La  compañía  de  asistencia  entregará  al  Beneficiario asistencia y
orientación  para  la  reparación  de  los  desperfectos, si es que la
inspección  visual resultase defectuosa o si la revisión técnica fuese
rechazada por la planta de revisión técnica. En este caso ofrecerá:   
a.  Llevar  el  vehículo  al taller mecánico de su confianza, donde el
Beneficiario   posteriormente   lo  tendrá  que  retirar  y  volver  a
solicitar la asistencia para trasladar el vehiculoa la planta de      
Revisión  Técnica (si esta gestión se realiza dentro de los siguientes
15  días corridos desde la primera revisión el Beneficiario se eximirá
de cancelar el costo de esta nueva revisión técnica).                 
b.  Llevar  el  vehículo  a  un  taller  asignado  por  la compañía de
asistencia.  En  dicho  taller  se  realizará  un presupuesto, el cual
deberá  ser  aprobado  por el Beneficiario. En caso de no ser aceptado
se  coordinará  la  devolución  del  vehículo  donde  el  Beneficiario
indique.  En  caso  contrario,  se  reparará  el  vehículo  y luego se
retornará a la planta de revisíon tecnica. aprobada la revisíon,se    
hace la devolución del vehículo al Beneficiario donde éste indique.   
La  empresa  de asistencia se hará cargo de cualquier daño o perjuicio
sufrido  por el vehículo mientras dure este servicio. En el caso de la
letra  a  precedente,  el servicio finaliza al momento que el vehículo
es depositado en el taller de confianza del Beneficiario.             
Para los casos señalados en las letras a y b, los costos de reparación
de los desperfectos serán de cargo del Beneficiario.                  
LÍMITES: Máximo 1 evento por año.                                     
.                                                                     
SERVICIO: CONDUCTOR A DOMICILIO (Sólo en Chile)                       
DESCRIPCION:  En  caso  de  estar  el Beneficiario imposibilitado para
conducir  el  vehículo por estar en condiciones físicas inapropiadas o
en  caso  de  ingesta  de  alcohol,  involucrando  con  ello riesgo de
accidente,  y  si  ninguno de los acompañantes pudiera sustituirlo con
la  debida habilitación, el servicio de asistencia proporcionará, a su
propio  cargo, un conductor profesional para conducir el vehículo, con
o  sin  sus  ocupantes,  hasta  domicilio  habitual  del Beneficiario,
siempre  que  éste se encuentre dentro del ámbito territorial cubierto
por el servicio.                                                      
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su  conducción  y  en  el  caso  de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
Ámbito  territorial  del servicio - Radios urbanos con un máximo de 20
Kms. de las capitales provinciales del país.                          
Horario del servicio Continuado                                       
Duración máxima del servicio - 60 minutos                             
Solicitud previa / agendamiento - 2 horas                             
Límite de eventos - 5 eventos al año sin costo para el cliente        
Copago por evento - $ 10.000 (IVA incluido) a partir del sexto evento.
Tarifa  por  Km.  en  exceso  de servicio - $ 900 por km. adicional en
exceso de 20 km.                                                      
Fechas excluidas en el servicio - Fiestas Patrias, Navidad y Año Nuevo
(incluyendo festivos adicionales que se agreguen a las mismas).       
LÍMITES: Máximo 5 eventos al año                                      
.                                                                     
SERVICIO: CONDUCCIÓN A LA MANTENCIÓN (Sólo en Chile)                  
DESCRIPCION:  Un  conductor  profesional  hará  el retiro del vehículo
desde  donde  el  Beneficiario lo solicite y a la hora que se convenga
para  trasladarlo  al  taller  de la marca para realizar la mantención
por kilometraje que corresponda.                                      
Luego  de  realizada  la  gestión,  se hará devolución del vehículo al
Beneficiario en el lugar donde éste indique.                          
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su  conducción  y  en  el  caso  de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
Este servicio estará disponible en las capitales provinciales de Chile
con  un radio máximo de 20 kms. Incluye todas las comunas de la Región
Metropolitana.  El  horario del servicio es de lunes a viernes de 8:00
a 17:00 horas.                                                        
La  solicitud  de  agendamiento debe realizarse con 7 días corridos de
anticipación.                                                         
Esta  asistencia tiene un límite de un evento al año sin costo para el
cliente                                                               
LÍMITES: Máximo 1 evento por año.                                     
.                                                                     
SERVICIO: SERVICIO COMPLEMENTARIO (Sólo en Chile)                     
DESCRIPCION:  Este  servicio  contempla  entregar al cliente, 1 vez al
año,  un  vehículo de reemplazo por el tiempo que demore la mantención
hasta  un máximo de 3 días hábiles corridos sin costo para el cliente,
y  con un copago diario de $8.000 (IVA incluido) más el costo fijo por
concepto de Tag a partir del cuarto día.                              
El vehículo de reemplazo corresponderá a un vehículo básico (no full),
con  transmisión  mecánica, tipo sedán, 4 puertas, equipamiento simple
según  nomenclatura  de  la  empresa  de arriendo, tales como: Hyundai
Accent,  Toyota  Yaris,  Chevrolet Corsa Extra y Chevrolet Aveo, entre
otros.  Así  mismo,  el  usuario  deberá  ajustarse  a las condiciones
particulares  de arriendo de cada rent a car, tales como la entrega de
una  garantía  (voucher  de tarjeta de crédito o cheque) y el pago por
concepto  del  Tag. En caso de no ser posible arrendar un vehículo, se
facilitará  un  medio  alternativo  de  trasporte  convencional con un
límite   del   costo  económico  de  la  prestación  del  vehículo  de
reemplazo.                                                            
LÍMITES: Máximo 3 días.                                               
.                                                                     
SERVICIO: SERVICIO DE REVISIÓN MECANICA PRE-VIAJE A DOMICILIO (Sólo en
Chile)                                                                
DESCRIPCION:  Un  mecánico calificado revisará el vehículo asegurado a
domicilio  o  en  talleres asignados por la compañía de asistencia con
el  fin  de dar un diagnóstico general sobre las condiciones del mismo
(frenos,  neumáticos,  luces,  líquidos,  entre  otros), indicando, si
fuera  necesario,  los  elementos  a  reparar para que quede apto para
realizar un viaje de forma segura.                                    
En   caso   de  detectar  fallas  en  el  vehículo,  se  orientará  al
Beneficiario  sobre  las  reparaciones  a  realizar,  las que serán de
costo y responsabilidad del Beneficiario.                             
El  servicio  está disponible para las Capitales provinciales de Chile
con  un radio máximo de 20 kms. Incluye todas las comunas de la Región
Metropolitana.                                                        
El horario del servicio es de lunes a viernes de 9:00 a 17:00.        
La  solicitud  de  agendamiento  debe ser hecha con 7 días corridos de
anticipación.                                                         
Esta asistencia tiene un límite de dos eventos al año y sin costo para
el cliente.                                                           
LÍMITES: Máximo 2 eventos al año.                                     
.                                                                     
SERVICIO:   VEHÍCULO   DE   REEMPLAZO  PARA  CATALÍTICOS  EN  CASO  DE
RESTRICCIÓN VEHICULAR                                                 
DESCRIPCION:  Por  motivo  de  pre-  emergencia o emergencia ambiental
declarada  por  las  entidades de gobierno pertinentes, el titular del
vehículo  asegurado  que  sea directamente afectado por la restricción
vehicular  correspondiente,  tendrá derecho a un vehículo de reemplazo
por el día (24 hrs.) que su vehículo asegurado no pudiese circular por
dicha  restricción.  El  vehículo  tendrá  un  copago  de  $ 4.000 IVA
incluido  por el día requerido (no incluye peajes, bencina ni TAG). En
caso  de no ser posible arrendar un vehículo, AUXILIA CLUB ASISTENCIAS
le  facilitará  un medio alternativo de transporte convencional con un
límite  de  costo económico equivalente a la prestación de un vehículo
de   reemplazo.  El  Beneficiario  deberá  contactar  a  AUXILIA  CLUB
ASISTENCIAS  antes  de  la  media  noche (00:00) previa al comienzo de
dicha  restricción. Los Beneficiarios que hayan coordinado el vehículo
de  reemplazo en dicho momento serán contactados a la mañana siguiente
para  retirar el vehículo de reemplazo en el lugar especificado por la
compañía  antes  de  las 10 hrs de la mañana. El vehículo será de tipo
básico.  Este  servicio  sólo aplica a vehículos de uso particular. El
Beneficiario  responderá  por  cualquier  infracción,  falta,  multas,
delito  o  similares  que  pueda  ocasionar  por  motivos  del uso del
vehículo  de  reemplazo en comento. El contrato de arriendo siempre se
realizará  entre el Beneficiario del servicio y la empresa de alquiler
de  automóviles  que  AUXILIA  CLUB ASISTENCIAS designe. Para que este
derecho  sea  efectivo  es  necesario  que  el beneficiario cumpla con
todas y cada una de las obligaciones que le exija la arrendadora:     
-Firma de contrato                                                    
-Entrega de Garantía por daños (solo Voucher de Tarjeta de Crédito)   
-Pago diario por concepto de TAG en Santiago                          
-Pago de combustible no restituido (el vehículo debe devolverse con la
misma cantidad de combustible con el que fue entregado).              
En  caso que las entidades gubernamentales establezcan una restricción
vehicular  permanente para vehículos catalíticos, este servicio dejará
de aplicarse bajo las condiciones aquí establecidas.                  
LÍMITES:  El  servicio  tiene un tope de 1 evento al año, considerando
cada  día  calendario  que  el  vehículo se encuentre bajo restricción
vehicular como un evento independiente.                               
.                                                                     
SERVICIO: ORIENTACIÓN MÉDICA TELEFÓNICA                               
DESCRIPCION:  El  Beneficiario,  tendrá derecho a solicitar, todas las
veces  que  así lo requiera, orientación médica telefónica durante las
24  horas  del  día, obteniendo respuesta telefónica exclusivamente en
las siguientes materias de salud:                                     
-  Pauta de actuación ante urgencias médicas concretas, indicación del
tipo   de  tratamiento  que  debiera  requerir  dicha  urgencia  y  el
establecimiento  más  cercano  al  cual  acudir  para recibir atención
médica.                                                               
- Información sobre pruebas diagnósticas o tratamientos prescritos.   
-  Información  sobre  efectos  secundarios  y  contraindicaciones  de
determinados  fármacos, orientación al Beneficiario en la obtención de
un tratamiento médico en un centro asistencial.                       
-  Información  de  proveedores  y  centros  asistenciales  públicos y
privados,  información  de  dirección  y  teléfono  de  contacto a los
cuales podría dirigirse el Beneficiario.                              
-  Información  sobre  sustancias  tóxicas,  limitándose a indicar las
características de toxicidad de la sustancia por la cual se consulta. 
-  Orientación  materna  infantil  y  a la tercera edad, resolución de
consultas básicas y naturales a estos estados.                        
- Información de farmacias de turno, ubicación de los establecimientos
que dentro de la región o comuna en donde se encuentre.               
LÍMITES: Sin límites.                                                 
.                                                                     
SERVICIO: ORIENTACIÓN LEGAL TELEFÓNICA                                
DESCRIPCION:   Asesoría   y   orientación   telefónica  o  por  correo
electrónico  sobre  temas  legales recurrentes. 24 horas los 7 días de
la semana.                                                            
LÍMITES: Sin Límites.                                                 
.                                                                     
4. ACCESO A LOS SERVICIOS                                             
Para   solicitar   los   servicios,  el  Beneficiario  deberá  siempre
comunicarse,  durante  las  24 horas y los 365 días del año, al número
asignado.  AUXILIA  CLUB ASISTENCIAS coordinará de la mejor forma y en
el menor tiempo posible.                                              
AUXILIA  CLUB  ASISTENCIAS  por  razones de calidad y seguridad de sus
servicios   podrá   grabar   las   conversaciones  telefónicas.  Estas
grabaciones   podrán   ser  utilizadas  como  medios  de  prueba  ante
eventuales  diferencias  entre  las partes y/o el asegurado con alguna
de ellas.                                                             
.                                                                     
5. MARCO DE RESPONSABILIDAD                                           
AUXILIA   CLUB  ASISTENCIAS  queda  relevada  de  responsabilidad  por
incumplimientos  y/o  contratiempos  derivados  de casos fortuitos, de
fuerza  mayor  o  imposibilidad  técnica  no imputable a la empresa de
asistencias;  sin perjuicio de los reembolsos a que hubiere lugar, los
que   se  pagarán,  previa  comunicación  y  autorización  de  AUXILIA
ASISTENCIAS,   contra  presentación  de  los  comprobantes  de  gastos
respectivos  que  presente  el Beneficiario y hasta la concurrencia de
los límites que al efecto se estipulan para cada servicio.            
Para   servicios   de  coordinación  o  intermediación,  las  personas
naturales  y/o  jurídicas  contactadas  por la empresa de asistencias,
son  tenidas  como  agentes  directos del Beneficiario, sin recurso de
naturaleza  alguna  contra  AUXILIA  CLUB  ASISTENCIAS en razón de tal
designación.                                                          
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
TELÉFONOS DE UTILIDAD                                                 
.                                                                     
En  caso  que la presente póliza incluya la cobertura de Asistencia al
Vehículo,  ésta  se  deberá  solicitar a los siguientes teléfonos* 600
6000  292  * Desde Celulares: 2- 26799700 * Servicio Internacional: 56
2 23690043 (Solicitar Cobro revertido).                               
.                                                                     
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía de seguros, puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle  la  información  que  requiera: BCI SEGUROS GENERALES S.A.:
02-26799200.                                                          
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico  señalada  en  este  instrumento,  hecho  con  el  que  se
considerará  por  cumplido  lo dispuesto en el artículo 519 del Código
de  Comercio.  Sin  perjuicio  de  lo  anterior,  el  contratante  y/o
asegurado  podrán siempre solicitar una copia de la póliza impresa, en
el domicilio de la Compañía.                                          
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los  pueda contactar a sus teléfonos celulares y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento,  todas las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del Código de Comercio, el asegurado
ha expresado el interés asegurable respecto al objeto del seguro.     
Dicha   declaración  se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  'Interés
Asegurable  de  la sección 'Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
El presente seguro se ha sido emitido por BCI Seguros Generales S.A.  
en  consideración  a  las  declaraciones formuladas por el contratante
y/o  asegurado, la cual se rige de acuerdo a los términos previstos en
éstas  condiciones  particulares  y  en  los  textos depositados en la
Superintendencia  de  Valores  y  Seguros  bajos los códigos POL y CAD
identificados más arriba.                                             
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  BCI  Seguros  Generales S.A. información
determinante   del   riesgo   que   se   le  propuso  asegurar,  y  en
consecuencia,   si  cualquiera  de  éstos  (contratante  o  asegurado)
hubieren  incurrido en un inexcusable error, reticencia o inexactitud,
el  asegurador tendrá derecho para rescindir el contrato, de acuerdo a
lo dispuesto en el artículo 525 del Código de Comercio.               
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los efectos del presente contrato de seguro, se fija como
domicilio  de  la  Compañía  de  Seguros,  O  Connell 285, Las Condes,
Región Metropolitana.                                                 
.                                                                     
FIRMA AUTORIZADA BCI SEGUROS S.A.                                     
BCI Seguros Generales S.A. RUT: 99147000-K.                           
.                                                                     
NOTA:                                                                 
De  conformidad  a  la Circular N 2106 del 31-05-2013, de la S.V.S, se
incluye Anexo relativo al Procedimiento de Liquidación de Siniestros. 
.                                                                     
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER                                         
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER                                         
En  caso  de  que  el vehículo sea reparado, para vehículos de hasta 3
años  de antiguedad y/o que cuenten con garantía vigente y con el plan
de  mantenimiento al día de acuerdo al kilometraje especificado por el
fabricante  del  vehículo,  se  asignará  preferentemente  a un taller
representante  de  la  marca  del vehículo asegurado, que se encuentre
donde  físicamente  esté  el  vehículo.  En  caso  de  que  el  taller
representante  de la marca no exista donde se encuentra físicamente el
vehículo  o  no  cumpla  con  los  criterios  de  calidad  de servicio
establecidos  por la Compañía, ésta última podrá asignar la reparación
a   un   taller   multimarca,   que  cumpla  características  técnicas
similares.                                                            
.                                                                     
Para vehículos de más de 3 años de antiguedad se asignará un taller de
la  red  de  proveedores  vigentes,  que  cumpla  con los criterios de
calidad de servicio establecidos por la Compañía.                     
.                                                                     
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación                                                            
.                                                                     
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER ESPECIALISTA                            
La Compañía podrá asignar preferentemente a un Taller Especialista, la
reparación  de  los  siguientes  daños:  daño  de  parabrisas, daño en
ruedas  de  repuestos  o  llantas,  daño  chapas de puerta, daño en un
repuesto o abolladura leve.                                           
.                                                                     
