.                                                                     
DEDUCIBLE UF 0                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 2,5                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 2,5                                                                
CONDICIONES PARTICULARES                                              
CONDICIONES PARTICULARES:                                             
RESPONSABILIDAD CIVIL VEHICULOS                                       
No  obstante,  lo  indicado  en  el detalle de coberturas del presente
ítem,  las  coberturas  de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño
Moral  y  Lucro  Cesante,  rige  limite único y combinado por evento y
agregado de vigencia                                                  
.                                                                     
PERDIDA TOTAL:                                                        
Se establece que la cobertura de pérdida total será considerada cuando
los daños al vehículo superen el 60% de su valor comercial.           
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS.                                                   
Robo  de  accesorios,  piezas y/o partes del vehículo, limitado al 10%
del valor comercial del vehículo asegurado hasta UF 60.-              
El robo de radios con panel desmontable se cubrirá solo previa entrega
del panel correspondiente.                                            
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO PLAN A y PLAN B                                      
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B),  límite  de  UF 300.- por persona y Gastos Médicos (Plan C)
límite  de UF 30.- por persona, todo sujeto a la capacidad técnica del
vehículo.                                                             
.                                                                     
CLÁUSULA REPUESTO                                                     
Se  deja constancia que en caso de siniestro parcial donde se requiera
repuestos  para su reparación y no se encuentren en plaza, la compañía
se reserva el derecho a indemnizar el valor del repuesto.             
.                                                                     
INCLUSION RETROACTIVA                                                 
Se  deja  establecido  que  para las inclusiones de riesgos durante la
vigencia  de  la cobertura, se aceptarán facturas y/o guía de despacho
de   hasta  15  días.  Fuera  de  ese  plazo,  el  riesgo  deberá  ser
inspeccionado.                                                        
Para  riesgos  que no tengan factura y/o guía de despacho (usados), la
inspección es obligatoria.                                            
.                                                                     
CLAUSULA REPARACION SIN AUTORIZACION                                  
No obstante, lo señalado en artículo 27 , Numeral 2 de las condiciones
generales  de  la  póliza,  se  extiende a reparar cuando el siniestro
ocurra  a  más  de  100  Km.  del  lugar  del  domicilio  habitual del
asegurado hasta un límite máximo de UF 5.-                            
.                                                                     
CLÁUSULA DE ASIGNACIÓN DE TALLER                                      
En  caso  de  que  el vehículo sea reparado, para vehículos de hasta 5
años  de antiguedad y/o que cuenten con garantía vigente y con el plan
de  mantenimiento al día de acuerdo al kilometraje especificado por el
fabricante  del  vehículo,  se  asignará  preferentemente  a un taller
representante  de  la  marca  del vehículo asegurado, que se encuentre
donde  físicamente  esté  el  vehículo.  En  caso  de  que  el  taller
representante  de la marca no exista donde se encuentra físicamente el
vehículo  o  no  cumpla  con  los  criterios  de  calidad  de servicio
establecidos  por la Compañía, ésta última podrá asignar la reparación
a   un   taller   multimarca,   que  cumpla  características  técnicas
similares.  Para  vehículos de más de 5 años de antiguedad se asignará
un  taller  de  la  red  de  proveedores  vigentes, que cumpla con los
criterios  de  calidad  de  servicio  establecidos por la Compañía. En
cualquier  caso,  la  reparación  efectuada  al  vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación.                                                           
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
En  caso  de  decretarse  la  Pérdida Total, sea por Robo del vehículo
asegurado  o  por destrucción de la materia asegurada, según se define
en  las  Condiciones  Generales  de la Póliza, la Compañía podrá, a su
elección,  indemnizar  al  asegurado  o  beneficiario  designado en la
póliza,  en  dinero  o  mediante  la  reposición de un vehículo 0Km de
igual  valor  al  de  un  vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero  kilómetro  del  vehículo asegurado, sin aplicar depreciación por
uso.                                                                  
Requisitos para la aplicación de esta cláusula:                       
1.  El  vehículo asegurado debe tener menos de 24 meses de antiguedad,
contados desde la fecha de factura de compra del vehículo asegurado.  
2.  Debe  tratarse  de  un  vehículo  nuevo adquirido por el asegurado
mediante una primera compra                                           
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros                                   
4. Que el asegurado exhiba la factura de compra del vehículo asegurado
En caso de que no exista el mismo vehículo en plaza para su reposición
0Km,  o  en  caso de que la reposición 0Km del vehículo signifique una
obligación  más onerosa para la Compañía, de acuerdo al límite o monto
asegurado  establecido  más  abajo-,  ésta  (la  compañía)  podrá a su
elección:                                                             
1.  Indemnizar  en dinero el valor de compra del vehículo asegurado al
momento del siniestro, en                                             
su equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.           
2.  Indemnizar en especie, mediante la entrega de un vehículo de valor
equivalente al asegurado.                                             
Se  entenderá  por  vehículo  de valor equivalente, aquel que tenga el
mismo   equipamiento   y   cilindrada  del  vehículo  siniestrado,  de
conformidad  a  la  factura  de  compra  del  vehículo asegurado en su
equivalente a la Unidad de Fomento del día de la compra.              
.                                                                     
DEDUCIBLE INTELIGENTE:                                                
En  caso  de  siniestro,  no  se cobrará el deducible estipulado en la
póliza   si   existe   un  tercero  (vehículo  motorizado)  claramente
identificado   y   culpable,   el   tercero  se  entenderá  claramente
identificado  cuando  se  conozca  el  nombre  y  rut  del tercero, la
dirección  y  el teléfono del conductor, y la patente, marca, modelo y
color del vehículo del tercero.                                       
El  tercero se entenderá definitivamente culpable, para los efectos de
aplicar el deducible inteligente, solamente en los siguientes casos:  
1)  el  tercero  se declara culpable. ratificando por escrito que éste
reconoce  su  responsabilidad  en  el  accidente  mediante declaración
jurada   simple,  firmada  por  el  propietario  del  vehículo  y  con
fotocopia de la cédula de identidad.                                  
2) el tercero no respeta un signo pare.                               
3) el tercero no respeta un signo ceda el paso.                       
4) el tercero choca por atrás al vehículo asegurado.                  
Es  condición obligatoria, que la identificación del tercero, como las
situaciones   descritas   en  el  punto  anterior,  queden  claramente
especificadas  en  la  denuncia  a la compañía. cuando no se den estas
condiciones, se aplicará el deducible voluntario estipulado.          
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL INTERNACIONAL                                   
Según  condiciones  generales  para el seguro de responsabilidad civil
del  propietario  y/o  conductor  de  vehículo terrestre (automóvil de
paseo-particular  o  de alquiler) no matriculado en el pais de ingreso
en  viaje  internacional  -  Daños  causados  a  personas  o  cosas no
transportadas.                                                        
Incorporada al depósito de pólizas bajo el código POL 1 2013 0414.    
.                                                                     
Sumas  aseguradas  y límites máximos de responsabilidad por vehículo y
evento                                                                
Muerte,  Gastos Médico - Hospitalarios y/o Daños Personales US$ 40.000
por persona Limite máximo por evento US$ 200.000                      
.                                                                     
Daños  Materiales US$ 20.000 por tercero, Límite Máximo por Evento US$
40.000                                                                
.                                                                     
VALORES EN PESOS $                                                    
Vigencia 5 días $ 10.295 + iva.                                       
Vigencia 10 días $ 15.315 + iva                                       
Vigencia 15 días $ 19.267 + iva                                       
Vigencia 30 días $ 26.631 + iva                                       
.                                                                     
SEGURO OBLIGATORIO                                                    
Se  incluye  el  Seguro  obligatorio de Marzo 2023-2024 para todos los
vehículos  asegurados  que se encuentren vigentes en el convenio hasta
el 15 de Marzo 2023 con sus cuotas y pagos al dia.                    
.                                                                     
CÓDIGO DE AUTORREGULACIÓN                                             
Bci  Seguros se encuentra adherida al Código de Autorregulación de las
Compañías  de  Seguros  y está sujeta al Compendio de Buenas Prácticas
Corporativas,   que  contiene  un  conjunto  de  normas  destinadas  a
promover  una  adecuada  relación  de las compañías de seguros con sus
clientes.                                                             
Copia de este Compendio se encuentra en la página web www.aach.cl.    
Asimismo,  ha  aceptado  la  intervención  del  Defensor del Asegurado
cuando  los clientes le presenten reclamos en relación a los contratos
celebrados  con  ella. Los clientes pueden presentar sus reclamos ante
el  Defensor  del  Asegurado utilizando los formularios disponibles en
las   oficinas   de   Bci   Seguros  o  a  través  de  la  página  web
www.ddachile.cl.                                                      
.                                                                     
Rige Circular N 2126 S.V.S.                                           
'Con  la  emisión  de  la  presente propuesta, no se obtiene cobertura
alguna  al  riesgo  que  se  procura asegurar. La cobertura comienza a
regir  únicamente  a  partir  del  momento  en  que esta propuesta sea
aceptada por el Asegurador y se inicie la vigencia de la póliza.      
.                                                                     
EXCLUSIONES                                                           
Se  deja  expresa  constancia  que  rigen  plenamente  las Exclusiones
contenidas  en  los  Condicionados Generales, POL y CAD, detallados en
la  presenta cotización, salvo aquellas que hayan sido modificadas por
las Cláusulas Adicionales, asociadas los referidos Condicionados.     
.                                                                     
TELEFONO DE ATENCION PARA ASEGURADOS                                  
228261070                                                             
.                                                                     
OTROS TEXTOS                                                          
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes   fijan   como  domicilio  O  Connell  285  Las  Condes  Region
Metropolitana.                                                        
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600   6000   292  *  Desde  Celulares:  02-  26799700  *  Servicio
Internacional:  56  2  23690043  (Solicitar  Cobro revertido) Si desea
comunicarse  con  su  compañía  de  seguros puede hacerlo al siguiente
número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde podrán otorgarle la
información que requiera: BCI Seguros: 02- 26799200.                  
.                                                                     

CLÁUSULA EXCLUSIVIDAD DE TALLER                                       
CLÁUSULA EXCLUSIVIDAD DE TALLER                                       
En  caso  de  que  el  vehículo  sea reparado, la Compañía asignará la
reparación  del  mismo al taller que el asegurado seleccione, debiendo
ser  el  taller  parte  de  los  talleres  que  pertenecen a la red de
proveedores vigentes de la Compañía al momento del siniestro.         
.                                                                     
A  su  vez,  se  asignará  preferentemente a un taller de la red de la
marca  del  vehículo  asegurado,  que  se encuentre en la misma ciudad
donde físicamente esté el vehículo.                                   
.                                                                     
En  caso de que el taller de la red de la marca del vehículo asegurado
no  se  encuentre en la ciudad donde físicamente esté el vehículo o no
cumpla  con  los criterios de calidad de servicio o tiempos de entrega
establecidos  por la Compañía, ésta última podrá asignar la reparación
a  un taller multimarca, que cumpla características técnicas similares
de la marca del vehículo.                                             
.                                                                     
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación                                                            
.                                                                     
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER ESPECIALISTA                            
La Compañía podrá asignar preferentemente a un Taller Especialista, la
reparación  de  los  siguientes  daños:  daño  de  parabrisas, daño en
ruedas  de  repuestos  o  llantas,  daño  chapas de puerta, daño en un
repuesto o abolladura leve.                                           
.                                                                     
