.                                                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
La  presente  póliza se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes acuerdan que la Compañía Aseguradora podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo  del 50 %, si se da alguno de los siguientes
casos:                                                                
1.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
2.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que el seguro hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia,                                                   
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
INSPECCIÓN DE RIESGO Y DEDUCIBLE PROVISORIO                           
INSPECCIÓN DE RIESGO Y DEDUCIBLE PROVISORIO                           
La  Compañía  podrá  inspeccionar  la  materia asegurada, para lo cual
deberá  coordinarse previamente con el asegurado, debiendo este último
otorgarle   todas   las  facilidades  que  le  permitan  efectuar  tal
inspección.                                                           
.                                                                     
El  plazo  para  realizar  la inspección del bien asegurado será de 15
Días Corridos desde la fecha de contratación del seguro.              
.                                                                     
Para  los  siniestros  ocurridos  entre  la fecha de contratación y la
inspección  efectiva del riesgo se aplicarán los siguientes deducibles
provisorios.                                                          
a)  Para  las  coberturas  de  daños  al vehículo asegurado: Deducible
equivalente al 10% de la pérdida con un mínimo de UF 50;              
b)  Para  la cobertura de robo de accesorios: Deducible equivalente al
90% de la pérdida con un mínimo de UF 75; y                           
c)  Para  las coberturas de robo, hurto y uso no autorizado: Deducible
equivalente al 90% de la pérdida con un mínimo de UF 75.              
.                                                                     
Realizada   la   inspección   del   vehículo   asegurado,  si  no  hay
observaciones,  regirá  la  cobertura contratada sin las restricciones
señaladas  precedentemente,  aplicándose los otros deducibles, límites
y  condiciones  de  aplicación  general  contenidos  en  las presentes
condiciones particulares.                                             
.                                                                     
Por el contrario, si con motivo de la inspección realizada al vehículo
asegurado  surgieran  observaciones  específicas,  se  mantendrán  los
deducibles  establecidos  en  las tres letras precedentes, a menos que
el   contratante,   asegurado   o   la   persona  que  actúe  bajo  su
representación  acepten  la  constitución de otros nuevos deducibles o
restricciones  de  cobertura,  bajo  su firma en la respectiva acta de
inspección,   lo   que   dará   lugar   a   la   emisión   del  endoso
correspondiente.                                                      
.                                                                     
Si  luego  de  la inspección, el riesgo no cumple con los criterios de
asegurabilidad  del  Asegurador,  dará  derecho  a  la  Compañía  para
terminar el contrato de seguros.                                      
.                                                                     
El  contratante  y/o  asegurado aceptan que si una persona distinta de
ellos  es quien lleva el vehículo asegurado a inspeccionar, para todos
los  efectos  legales  del  presente contrato se entenderá que aquella
gozará   de  facultad  y  representación  suficiente  para  firmar  la
respectiva acta de inspección.                                        
.                                                                     
En  caso  de  no  verificarse  la  inspección en el plazo definido por
causas  imputables  al  asegurado,  la  Compañía  podrá  poner término
anticipado  a  la póliza de acuerdo a lo establecido en el artículo 29
del  POL  120160071,  manteniendo  este  deducible provisorio hasta el
término efectivo de la póliza.                                        
En  caso  de  que  la  Compañía  no  ejerza  el  derecho  de  cancelar
anticipadamente  la  póliza, este deducible provisorio se extinguirá a
los  31  días  corridos  desde  las  fecha de inicio de vigencia de la
misma, sin necesidad de notificación alguna.                          
.                                                                     
IMPORTANTE.  La realización de la inspección del vehículo asegurado, y
la  correspondiente  aplicación  de  los  deducibles  provisorios,  no
procederá  en el caso de vehículos nuevos, los cuáles serán asegurados
en  base  a  la  información  contenida  en  la  respectiva factura de
compra.  No  obstante,  la  factura no podrá exceder 48 horas desde su
emisión  al momento de la contratación del seguro. De lo contrario, el
vehículo  asegurado  deberá  ser inspeccionado de acuerdo a las normas
señaladas   en   esta   póliza,  rigiendo  plenamente  los  deducibles
provisorios respectivos.                                              
.                                                                     
Condiciones Particulares                                              
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
PERDIDA TOTAL                                                         
La  presente  póliza  se  rige  por  la  'modalidad  de  aseguramiento
comercial,  descrita  en la Letra a) del Artículo  3.1, numeral 3.1.2 
Según Código POL 1 2016 0071de la S.V.S.                              
La  cobertura  de  daños  materiales, sólo ampara la pérdida total del
vehículo  asegurado,  según  definición  contenida en el artículo 2 de
las condiciones Generales de la Póliza.                               
En  caso  de un siniestro que sea pérdida total, la Compañía tendrá el
derecho  para  descontar  del monto de la indemnización, todo el saldo
de la prima pendiente.                                                
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
* Rige para vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 12 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
.                                                                     
*  En  caso  de  Pérdida  Total  o  Robo  del  vehículo  asegurado, se
indemnizará  al  asegurado  en  dinero  o  especie,  a  elección de la
Compañía,  el valor de un vehículo de la misma marca, modelo y versión
cero kilómetro, sin aplicar depreciación por uso.                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
CLÁUSULA DE TALLER DE MARCA                                           
a)  Taller  de  Marca:  Cada  vez  que  su  vehículo deba ser reparado
producto  de  un  siniestro cubierto por la presente póliza, Éste será
llevado  a un taller representante de la marca del auto asegurado para
garantizar así el trabajo a realizar.                                 
b) Repuestos Originales y Garantía: La reparación en caso de siniestro
será  con  repuestos  originales  de  la  marca,  lo  que  nos permite
garantizar  el  correcto funcionamiento y mantención de este posterior
a su reparación.                                                      
c)  Garantía  de  Reparación:  BCI  Seguros  garantiza  por  1 año las
reparaciones  efectuadas al vehículo asegurado, producto de siniestros
cubiertos e indemnizados por la presente póliza.                      
d)   Reparación  móvil  BCI  (disponible  solo  dentro  de  la  región
metropolitana):  permite  reparar  daños  menores  al  vehículo, tales
como:  raspones  en  carrocería,  piquetes  de parabrisas y llantas en
pocas  horas  y,  dependiendo  de  la  factibilidad  técnica  se puede
realizar  en  la  comodidad  de  su  hogar u oficina, evitando así las
largas esperas en talleres y días sin su auto.                        
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (LUC)                                           
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
rige  Limite  Único  y Combinado de UF 500 en toda y cada perdida para
las  coberturas  de  Responsabilidad  Civil  por  Daño Emergente, Daño
Moral y Lucro Cesante.                                                
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO (POL 3 2013 0366)                                    
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
Total  (Plan  B)  por  ocupante  del  vehículo  asegurado, sujeto a la
capacidad  técnica  del  vehículo,  por un monto de UF 200 por persona
con un límite máximo de UF 800 por evento                             
.                                                                     
ASISTENCIA AL VEHÍCULO (POL 1 2014 0303)                              
La  presente póliza y sus coberturas, se rigen de acuerdo a términos y
condiciones  de  la  póliza  inscrita  en el registro de pólizas de la
S.V.S., bajo el código POL 1 2014 0303.                               
.                                                                     
El  ámbito  territorial  de  la Cobertura de Asistencia se extiende en
Chile  a todo el territorio nacional excluyendo la provincia de Palena
(X  Región)  y territorios insulares, excepto Isla Grande de Chiloé; y
en  el extranjero, Argentina, Bolivia, Brasil, Paraguay, Perú, Uruguay
y Venezuela.                                                          
Límites de Cobertura:                                                 
*Remolque o transporte del vehículo: UF 10                            
*Estancia y desplazamiento de los asegurados por la inmovilización del
vehículo: UF 2 por día, con un máximo de UF 4 por asegurado.          
*Transporte,  depósito  y custodia del vehículo reparado o recuperado:
UF 4.                                                                 
*Defensa Jurídica: UF 6.                                              
*Fianza en procedimientos penales: UF 3.                              
Exclusiones en Cobertura de Asistencia: vehículos de más de 15 años de
antiguedad desde la fecha de su fabricación, en caso de avería.       
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
.                                                                     
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
.                                                                     
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*600   6000   292   *   Desde   Celulares:  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200.                                            
.                                                                     
REEMBOLSO  DE  IMPUESTO  VERDE  EN CASO INDEMNIZACIÓN 0 KM POR PÉRDIDA
TOTAL                                                                 
La  compañía  reembolsara en dinero el costo del impuesto verde pagado
por  el  asegurado,  hasta  un  límite de UF 15, por el nuevo vehículo
adquirido  con  la  indemnización  de  0  KM  pagada  por  la compañía
aseguradora  posterior  a  un  siniestro  pérdida  total.  Para  hacer
efectivo  este  beneficio, el asegurado deberá presentar a la compañía
el  giro y/o comprobante de pago del mencionado impuesto. El reembolso
se  hará  efectivo  cuando  el  nuevo  vehículo  sea  comprado  por la
compañía.                                                             
.                                                                     
DAÑOS A BICICLETAS TRANSPORTADAS EN EL VEHÍCULO ASEGURADO             
Por   la   presente  póliza  la  compañía  reembolsara  en  dinero  la
indemnización  de  los  daños  que sufran las bicicletas transportadas
por  el vehículo asegurado a consecuencia de un siniestro cubierto por
esta  póliza,  excluyendo el robo y/o el hurto de la misma y daños que
afecten exclusivamente a la bicicleta, hasta un límite de 1 evento por
año con tope de UF 10.                                                
Para  acreditar  el  siniestro,  el  cliente  deberá  informar  en  la
declaración  jurada  simple  o  constancia  a  carabineros  los  daños
causados  por la bicicleta. En casi de requerir información adicional,
el liquidador podrá requerirla al momento del siniestro.              
.                                                                     
ACCESORIOS VEHICULOS NUEVOS                                           
Se considerarán cubiertos los accesorios no desmontables instalados al
vehículo e individualizados según el siguiente detalle:               
Fabricante y/o                                                        
Factura/Guia Despacho de Venta Nro.                                   
Fecha Factura/Guia Despacho                                           
.                                                                     
