DEDUCIBLE UF 5                                                        
Rigen  los  siguientes  deducibles obligatorios, aplicables en toda y 
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 0214                         	|UF 5,0                                                                
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2013 0214                         	|UF 5,0                                                                
Robo Accesor.(hasta 10% valor comercial)	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2013 0336                         	|UF 5,0                                                                
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 5,0                                                                
Granizo                                 	|CAD 1 2013 0339                         	|UF 5,0                                                                
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2013 0338                         	|UF 5,0                                                                
Sismo                                   	|CAD 1 2013 0340                         	|UF 5,0                                                                
.                                                                     
.                                                                     
DEDUCIBLE INTELIGENTE                                                 
La   cláusula   de   Deducible   inteligente   tiene   las  siguientes
consideraciones   a  manejar  para  la  correcta  aplicación  de  este
deducible:                                                            
1.  El  deducible establecido, no se aplicará cuando exista un tercero
claramente identificado y definitivamente culpable.                   
.                                                                     
2.  El  tercero se entenderá claramente identificado cuando se conozca
el  RUT, nombre, la dirección y el teléfono del conductor, la patente,
marca y el color del vehículo del tercero.                            
.                                                                     
3.  El tercero se entenderá definitivamente culpable, para los efectos
de  aplicar  el  Deducible  Inteligente,  solamente  en los siguientes
casos:                                                                
- Tercero se declara culpable.                                        
- El Tercero no respeta letrero Pare o Ceda el Paso.                  
- El Tercero Choca por atrás.                                         
.                                                                     
Es  condición obligatoria, que la identificación del tercero, como las
situaciones   descritas   en   el  punto  anterior  queden  claramente
especificadas  en el Parte Policial o en la declaración jurada y en la
denuncia  a  la  compañía.  El  deducible inteligente sólo se aplica a
pólizas  que  sean contratadas con deducible voluntario con un TOPE de
UF  5  y  cuando NO SE DEN TODAS ESTAS CONDICIONES se aplicará sólo el
deducible estipulado en póliza.                                       
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
.                                                                     
CLAUSULA ESPECIAL EN CASO DE SINIESTRO                                
En   caso   de  ocurrencia  de  uno  de  los  siniestros  indicados  a
continuación,  el cliente podrá contactar directamente a la compañía a
través  del  CRI  (Call  Center)  sin acudir previamente a Carabineros
para  presentar  la Constancia respectiva. Los siniestros considerados
para estos efectos son:                                               
- Rotura de cristales (independiente de la causa)                     
- Daños en el parabrisas (independiente de la causa)                  
- Daños en focos                                                      
- Robo de espejos                                                     
- Rayones menores por actos maliciosos                                
.                                                                     
INDEMNIZACION CERO KILOMETRO                                          
Rige  para  vehículos que cumplan con las siguientes características a
la fecha de ocurrencia del siniestro:                                 
1.  Tener  menos  de 24 meses de antiguedad contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2. Ser primera venta facturada a nombre del asegurado.                
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado en dinero o especie, a elección de la Compañía, el valor
de  un  vehículo  de  la misma marca, modelo y versión cero kilómetro,
sin aplicar depreciación por uso.                                     
De  no  existir el mismo vehículo en plaza, la Compañía indemnizará en
dinero o especie, un vehículo equivalente.                            
.                                                                     
Daños en Portaequipaje y Bicicletas                                   
Cobertura  otorgada  en  caso  siniestro por accidente de acuerdo a lo
detallado  a  continuación,  para los ítems que se indican y que estén
siendo transportados por el vehículo al momento del siniestro:        
Bicicleta                                                             
Portaequipaje                                                         
Cubre   la  pérdida  o  daño  al  objeto  asegurado  (portaequipaje  o
bicicletas)  causado  directamente  por  cualquiera  de los siguientes
accidentes fortuitos y sus consecuencias:                             
o Incendio o explosión.                                               
o  Choque,  colisión o contacto del medio transportador o su carga con
objetos  externos,  excepto  agua.  Sin  embargo  no cubrirá los daños
causados  al  medio  transportador  o  la  carga  provenientes de: las
imperfecciones  del  camino  tales como baches, zonas de reparaciones,
desniveles, roturas o fracturas.                                      
o Volcamiento o descarrilamiento del medio transportador.             
o  Rotura  de  puentes, túneles, terraplenes u otras obras de vialidad
similares, excluyendo caminos.                                        
o Terremoto, derrumbes, avalanchas, inundaciones o desbordes de ríos o
cauces de agua.                                                       
Los   montos   máximos   de   indemnización   y  que  serán  de  libre
disponibilidad son:                                                   
Bicicleta : UF6 c/u, máx. 3 bicicletas 1 evento por año               
Portaequipaje : UF10 por portaequipaje y su contenido                 
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No  obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante son independientes entre sí.                            
.                                                                     
ASISTENCIA HOGAR                                                      
Servicio 24 horas, 7 días a la semana                                 
Cobertura considera:                                                  
- Gasfitería                                                          
- Electricidad                                                        
- Cerrajería                                                          
- Cristalería                                                         
-  Gastos  de  Salvamento  (en caso de siniestro en el domicilio; tope
UF30)                                                                 
Gasfitería:                                                           
Rotura  o  desperfecto accidental de cañerías, estanques de artefactos
sanitarios,   llaves  u  otras  instalaciones  fijas  de  agua  de  la
vivienda, que origine la necesidad de reparación inmediata.           
Límite  de  cobertura: 3 eventos al año con máximo de indemnización de
UF1,5 por evento                                                      
Exclusiones:                                                          
-  La  reparación de averías o fallas de cañerías, estanques, llaves u
otras  instalaciones  fijas  de  agua que no se encuentren dentro o no
pertenezcan a la vivienda o inmueble asegurado.                       
-  La reparación de averías o fallas de cualquier elemento ajeno a las
cañerías,  estanques, llaves u otras instalaciones fijas de agua de la
vivienda o inmueble asegurado.                                        
-  La reparación de daños provenientes de filtración o humedad, sean o
no consecuencia de la rotura o desperfecto de las cañerías, estanques,
llaves  u  otras instalaciones fijas de agua de la vivienda o inmueble
asegurado.                                                            
-   La   reparación   de   calderas,  calefactores,  equipos  de  aire
acondicionado  o  de  calefacción  central y, en general, de cualquier
artefacto  electrodoméstico  que  opere  conectado  a  las cañerías de
agua.                                                                 
Electricidad:                                                         
Interrupción  o  ausencia  del  suministro  de  energía eléctrica a la
vivienda   proveniente   de   falla,   avería  o  desperfecto  de  las
instalaciones propias de la vivienda o inmueble asegurado.            
Límite  de cobertura: 3 eventos al año con máx. indemnización de UF1,5
por evento                                                            
Exclusiones:                                                          
-  La  reparación  de  elementos  propios de la iluminación tales como
lámparas, ampolletas o tubos fluorescentes.                           
-  La  reparación de averías que sufran los artefactos de calefacción,
electrodomésticos  y,  en general, de cualquier avería de aparatos que
funcionen por suministro eléctrico.                                   
Cerrajería:                                                           
Cualquier  accidente  que impida la salida o el ingreso de personas de
la  vivienda  o  inmueble  asegurado  por  inutilización  de  chapas o
cerraduras  o  perdida de llaves y que hagan necesaria la intervención
de un cerrajero o de servicios de emergencia.                         
Límite  de cobertura: 3 eventos al año con máx. indemnización de UF1.5
por evento.                                                           
Cristalería:                                                          
Rotura,  por  cualquier  causa  de  vidrios o cristales de cerramiento
exterior  de  la  vivienda o inmueble en cuanto tal rotura provoque la
necesidad  inmediata  de  reparación  o reposición de dichos vidrios o
cristales  para  recuperar la protección que prestaban a la vivienda o
inmueble asegurado.                                                   
Límite  de cobertura: hasta 3 eventos al año con máx. indemnización de
UF2,0 por evento                                                      
Los  servicios  consideran  costos  de  materiales,  mano  de  obra  y
desplazamiento,                                                       
Cobertura  válida  sólo  para  el domicilio declarado en la póliza del
vehículo                                                              
Si  la  reparación  excede  el  monto  de  liquidación  estipulado, la
diferencia  será  de  costo  del  asegurado;  la  que  deberá cancelar
directamente al proveedor; previa aceptación de la reparación.        
Coordinación del servicio a través de AXA Asistencia: 600 510 0303, 02
9418965 desde celular.                                                
Procedimiento:                                                        
Todos  los servicios para la asistencia domiciliaria de urgencia deben
ser  solicitados  a  la compañía al teléfono específico que ella tiene
para  estos  efectos  durante  las 24 horas del día y los 365 días del
año.  Los  referidos  servicios serán atendidos por la compañía con la
mayor prontitud posible.                                              
A  tal efecto el asegurado deberá indicar, además del tipo de servicio
que requiera, alguno de los siguientes datos.                         
- Nombre y apellidos                                                  
- Número de Póliza                                                    
- Dirección de la vivienda o inmueble asegurado                       
- Número de teléfono.                                                 
La  llamada  telefónica  será  considerada  como  aviso  o denuncia de
siniestro,  en  razón  de lo cual el asegurado autoriza expresamente a
la    compañía    para    que    ella   sea   anotada   o   registrada
computacionalmente,  con el fin de que quede constancia de la denuncia
respectiva y del trámite que se le haya dado.                         
En  aquellos  lugares  que  no  hubiere  técnico  disponible,  AUXILIA
ASSISTANCE  previo  aviso  y  autorización del servicio de asistencia,
reembolsará  los  gastos  efectivos hasta una suma que no exceda de la
responsabilidad   máxima   por  evento  indicada  en  las  Condiciones
Particulares debido a causas de fuerza mayor.                         
.                                                                     
ORIENTACIÓN MEDICA TELEFÓNICA (ALO DOCTOR)                            
DESCRIPCION DEL SERVICIO                                              
AUXILIA  ASSISTANCE  prestará  los  siguientes  servicios a que tengan
derecho los asegurados de BCI SEGUROS GENERALES S.A.                  
a)  El  objetivo del Servicio es recomendar y orientar telefónicamente
sobre  las  acciones  que  más  conviene  seguir en caso de dolencias,
problemas, dudas o inquietudes de salud.                              
b) El Servicio se otorgará, 24 horas al día, 7 días a la semana.      
c)  Las  recomendaciones emanadas de AUXILIA ASSISTANCE en ningún caso
constituyen   la   realización   de   diagnóstico   ni  indicación  de
tratamiento.                                                          
d)  Todas  las  conversaciones telefónicas relativas al servicio serán
grabadas.  AUXILIA  ASSISTANCE se compromete a hacer un uso prudente y
apropiado  de  las grabaciones referidas. Lo anterior tiene por objeto
contar con un respaldo acerca de la orientación efectuada.            
e)  AUXILIA  ASSISTANCE  estará facultada para suspender temporalmente
todos  o  algunos  de  los servicios comprendidos en este contrato sin
derecho  a  indemnización  o reparación de ninguna especie en favor de
la  empresa  o beneficiarios, en todos aquellos casos en que no le sea
posible  momentáneamente continuar prestando sus servicios por razones
de   fuerza   mayor,  caso  fortuito,  observancia  de  prohibiciones,
restricciones,  condicionantes  o  limitaciones  establecidas  por  la
legislación  o las autoridades administrativas o judiciales chilenas o
extranjeras.                                                          
Toda  responsabilidad  que  se  deriva  del  Servicio,  será  de cargo
exclusivo de AUXILIA ASSISTANCE.                                      
2.-  El  Servicio  de Orientación Médica Telefónica sólo se otorgará a
los titulares asegurados y a las cargas registradas en el seguro.     
Tendrán  aplicación  las  exclusiones  contempladas  para la cobertura
principal.                                                            
3.- Servicio de Coordinación de Ambulancia y enfermera                
4.-  Se  suspenderá el servicio a los asegurados, como consecuencia de
la eliminación de la póliza por parte del contratante.                
En  caso  de  que  una persona distinta a las individualizadas por BCI
SEGUROS  GENERALES  S.A.  hiciere  o intentare hacer uso del Servicio,
haciéndose  pasar  por  algún  beneficiario,  AUXILIA ASSISTANCE podrá
eliminar  del sistema al beneficiario, sin perjuicio de cualquier otra
acción  legal, civil o penal, contra quienes resulten responsables. La
calificación  del  mal  a  que  se  refiere  lo anterior corresponderá
únicamente a AUXILIA ASSISTANCE.                                      
Para  solicitar  el  servicio  el  asegurado  deberá  llamar a AUXILIA
ASSISTANCE al 600 510 0303 o desde celulares al (02) 2941 8965        
.                                                                     
CLAUSULA DE TALLER DE MARCA:                                          
En  caso  de  la  ocurrencia  de un siniestro amparado por la presente
póliza,  el  vehículo será reparado en un taller que sea representante
de  la  marca del vehículo asegurado y que la Compañía asigne a través
de su liquidador.                                                     
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Item  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200                                             

