CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
SUMAS  ASEGURADAS  Y  LÍMITES  MÁXIMOS  DE  RESPONSABILIDAD  CIVIL POR
VEHÍCULO Y EVENTO                                                     
.                                                                     
Muerte y/o Daños Personales: US$ 40.000,00 Por Persona                
Límite Máximo Por Evento (Límite Máximo por Evento): US$ 200.000,00   
Daños Materiales: US$ 20.000,00 Por Tercero                           
Límite Máximo Por Evento: US$ 40.000,00                               
.                                                                     
Los honorarios de los abogados y los gastos incurridos para la defensa
del  asegurado  no están comprendidos en los límites establecidos para
las  sumas  aseguradas  anteriores.  En cuanto a los honorarios de los
abogados,  se  limitan  al 50% del valor de la indemnización pagada al
asegurado.                                                            
.                                                                     
SINIESTROS                                                            
En  el caso de siniestros debe hacer contacto con el representante del
Transportista y del Asegurador del país donde ocurrió el hecho.       
Direcciones de Aseguradoras Representantes de los países del Mercosur:
.                                                                     
País: Argentina                                                       
Nombre: HDI Seguros                                                   
Tte.  Gral.  Juan  D.  Perón  650 5 Piso (C1038AAN) Buenos Aires. Tel:
(5411) 5300 3300                                                      
.                                                                     
País: Brasil                                                          
Nombre: Azul Seguros Brasil                                           
Av.  Rio  Branco  80  Andar  15-A019  Rio  de  Janeiro. Tel. (55) (21)
22036622                                                              
.                                                                     
País: Uruguay                                                         
Nombre: HDI Seguros                                                   
Misiones 1549 CP 11000 MONTEVIDEO Tel. (598) 2916 0850.               
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
.                                                                     
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información                                 
.                                                                     
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
El presente seguro se ha sido emitido por BCI Seguros Generales S.A.  
en  consideración  a  las  declaraciones formuladas por el contratante
y/o  asegurado, la cual se rige de acuerdo a los términos previstos en
éstas  condiciones  particulares  y  en  los  textos depositados en la
Superintendencia  de  Valores  y  Seguros  bajos los códigos POL y CAD
identificados más arriba.                                             
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  BCI  Seguros  Generales S.A. información
determinante   del   riesgo   que   se   le  propuso  asegurar,  y  en
consecuencia,   si  cualquiera  de  éstos  (contratante  o  asegurado)
hubieren  incurrido en un inexcusable error, reticencia o inexactitud,
el  asegurador tendrá derecho para rescindir el contrato, de acuerdo a
lo dispuesto en el artículo 525 del Código de Comercio.               
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
.                                                                     
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los  teléfonos  de  cada  Compañía son: 600 6000 292. Desde Celulares:
2-26799700.  Servicio  Internacional:  56  2 23690043 (Solicitar Cobro
revertido).  Si  desea  comunicarse  con  su compañía de seguros puede
hacerlo  al  siguiente  número  de  su  Casa Matriz en Santiago, donde
podrán   otorgarle  la  información  que  requiera:  BCI  Seguros:  2-
26799200.                                                             
.                                                                     
CÓDIGO DE AUTORREGULACIÓN                                             
Bci  Seguros se encuentra adherida al Código de Autorregulación de las
Compañías  de  Seguros  y está sujeta al Compendio de Buenas Prácticas
Corporativas,   que  contiene  un  conjunto  de  normas  destinadas  a
promover  una  adecuada  relación  de las compañías de seguros con sus
clientes.  Copia  de  este  Compendio  se  encuentra  en la página web
www.aach.cl.                                                          
.                                                                     
Asimismo,  ha  aceptado  la  intervención  del  Defensor del Asegurado
cuando  los clientes le presenten reclamos en relación a los contratos
celebrados  con  ella. Los clientes pueden presentar sus reclamos ante
el  Defensor  del  Asegurado utilizando los formularios disponibles en
las   oficinas   de   Bci   Seguros  o  a  través  de  la  página  web
www.ddachile.cl.                                                      
.                                                                     
