DEDUCIBLE UF 10                                                       
Rigen  los  siguientes  deducibles obligatorios, aplicables en toda y 
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2013 0214                         	|UF 10,0                                                               
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2013 0214                         	|UF 10,0                                                               
Robo Accesor.(hasta 10% valor comercial)	|CAD 1 2013 0335                         	|UF 2,5                                                                
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2013 0336                         	|UF 10,0                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 10,0                                                               
Granizo                                 	|CAD 1 2013 0339                         	|UF 10,0                                                               
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2013 0338                         	|UF 10,0                                                               
Sismo                                   	|CAD 1 2013 0340                         	|UF 10,0                                                               
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
.                                                                     
RESPONSABILIDAD CIVIL (INDEPENDIENTE)                                 
No obstante lo indicado en el detalle de coberturas del presente ítem,
las  coberturas de Responsabilidad Civil, Daño Emergente, Daño Moral y
Lucro Cesante, son independientes entre sí.                           
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO (POL 3 2013 0366)                                    
PLAN A Y PLAN B                                                       
*  Se  cubre la Muerte Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
Total  (Plan  B)  por  ocupante  del  vehículo  asegurado, sujeto a la
capacidad  técnica  del  vehículo,  por un monto de UF 100 por persona
con un límite máximo de UF 500 por evento.                            
.                                                                     
Exclusividad de Taller                                                
Exclusividad  de  Taller  con el Concesionario de Venta: En caso de la
ocurrencia  de  un  siniestro  amparado  por  la  presente  póliza, el
vehículo   será   reparado   prioritariamente   en   el   taller   del
Concesionario  que  vendió  el  vehículo  y  la  respectiva  póliza de
seguro.                                                               
.                                                                     
DESCRIPCION DE COBERTURA: ASISTENCIA VEHICULAR                        
Remolque o Transporte del Vehículo.                                   
En  caso  que  el  vehículo  Ditec  no  pudiera  circular por avería o
accidente,Sur  Asistencia S.A. se hará cargo del remolque o transporte
hasta  el  taller  que  elija  el  cliente.  El  límite máximo de esta
prestaciónserá de UF 12.                                              
Reparación In situ (No incluye costo de repuestos)                    
Adicionalmente,   también   se   puede  solicitar  servicio  para  las
siguientes  contingencias:  cambio de neumáticos,apertura del vehículo
por pérdida de llaves, abastecimiento de combustible a más de 20 Km.  
del  domicilio  habitual  (Máx.  5  litros)  y puente de batería. Este
servicio esilimitado.                                                 
Desplazamiento en taxi.                                               
En   caso  de  avería,  accidente  o  robo  del  vehículo  Ditec,  Sur
AsistenciaS.A.  proporcionará  un  taxi para trasladar a sus ocupantes
hasta  el  domicilio  habitual o hasta el punto de destino previsto en
el  viaje,siempre  que éste se encuentre dentro del ámbito territorial
cubierto.                                                             
Traslado en taxi para búsqueda de llaves del automóvil                
En  caso  de  extravío,  pérdida  o  robo  de  las llaves del vehículo
Ditec,Sur  Asistencia pondrá a disposición un taxi para la búsqueda de
la  copia  de  las  llaves  del  automóvil  hasta  el domicilio con el
traslado devuelta al vehículo.                                        
Estancia  y  desplazamiento de los ocupantes por la inmovilización del
vehículo                                                              
En  caso  de  avería  o  accidente  del  vehículo  Ditec  que cause su
inmovilidad, Sur Asistencia S.A. sufragará los siguientes gastos:     
a)  Estancia  en  hotel  con  un  máximo  de  UF  4  por  día  y  tres
días,siempreque  la  reparación del vehículo no pueda ser efectuada en
el  mismo  díade  su  inmovilización  y  requiera para ser hecha de un
tiempo  superior  a2  horas,  según  el  criterio  del responsable del
taller.                                                               
b)   El   desplazamiento   para  el  traslado  del  cliente  hasta  su
domiciliohabitual,  siempre  que  la  reparación del vehículo no pueda
ser  efectuada  en  las  48  horas  siguientes  a  la inmovilización y
requiera  para  serhecha  de  un  tiempo  superior a 6 horas, según el
criterio del taller elegido.                                          
Si  el  cliente  opta  por  la  continuación del viaje, Sur Asistencia
S.A.sufragará  los  gastos de desplazamiento hasta el lugar de destino
previsto,  siempre  que  el  costo  no  supere  la prestación a que se
refiereel párrafo anterior.                                           
Estancia y desplazamiento del cliente por robo del vehículo.          
En  caso  de  robo  del  vehículo, y una vez cumplidos los trámites de
denuncia  a  las autoridades competentes, Sur Asistencia S.A. otorgará
lasmismas  prestaciones  que  se  especifican  en  el  punto  anterior
(Estanciay  desplazamiento  de los ocupantes por la inmovilización del
vehículo)                                                             
Transporte, depósito o custodia del vehículo reparado o recuperado.   
Si   la   reparación   del   vehículo  Ditec  requiere  un  tiempo  de
inmovilización  superior a 72 horas o, en caso de robo, si el vehículo
es  recuperado  después  que el cliente se haya ausentado del lugar de
ocurrenciadel  mismo,  Sur  Asistencia  S.A.  sufragará los siguientes
gastos:                                                               
a)  El  depósito  y custodia del vehículo reparado o recuperado, hasta
elmáximo de UF 10                                                     
b)  El  desplazamiento  del  cliente  o  de  la persona habilitada que
éstedesigne,hasta  el  lugar  donde  el  vehículo haya sido reparado o
donde elvehículo sustraído haya sido recuperado.                      
Servicio de conductor profesional.                                    
En   caso   de  imposibilidad  del  cliente  Ditec  o  de  la  persona
autorizadapara  conducir  este vehículo en razón de un accidente y, si
ninguno   delos   acompañantes   pudiera  sustituirlo  con  la  debida
habilitación,  SurAsistencia  S.A.  proporcionará a su propio cargo un
conductor  profesional  para  trasladar  el vehículo con sus ocupantes
hasta  el domiciliohabitual o hasta el punto de destino previsto en el
viaje,  siempre  queéste  se  encuentre  dentro del ámbito territorial
cubierto.                                                             
Localización  y  envío  de  piezas  de  recambioSur Asistencia S.A. se
encargará  de la localización de las piezas derecambio necesarias para
la  reparación del vehículo Ditec, cuando nofuera posible su obtención
en  el  lugar  de  reparación  y  asumirá losgastos de envío de dichas
piezas  al  taller  donde  se encuentre el vehículo, siempre que ellas
estén a la venta en Chile.                                            
Transmisión  de  mensajes  urgentesSur Asistencia S.A. se encargará de
transmitir  los  mensajes  urgentes  yjustificados  del cliente Ditec,
relativos  a cualquiera de los eventosque de origen a las prestaciones
a que se refiere esta cotización.                                     
Transporte o repatriación sanitaria en caso de lesiones producto de un
accidente de tránsito en el vehículo Ditec                            
Sur  Asistencia  S.A.  financiará  los gastos de traslado del cliente,
enambulancia  o  en  el  medio que considere más idóneo el facultativo
quelo  atienda,  hasta  el  Centro  Hospitalario  adecuado  o hasta el
domiciliohabitual del cliente.                                        
El  equipo  médico  de  Sur  Asistencia  S.A.  mantendrá los contactos
necesarios  con  el  Centro  Hospitalario o facultativo que atienda al
clientepara  supervisar  que  el  transporte  o  repatriación  sea  el
adecuado.                                                             
Transporte o repatriación de los acompañantes.                        
Cuando  la  lesión  del  cliente  como  consecuencia  de  un accidente
detránsito  en que haya participado el vehículo individualizado,impida
lacontinuación  del  viaje,  Sur  Asistencia S.A. sufragará los gastos
detraslado  de  las  restantes  personas  que  le  acompañen  hasta el
domiciliohabitual  del  cliente  o  hasta  el  lugar  donde  aquel  se
encuentre hospitalizado.                                              
Si  alguna  de  dichas  personas  fuera  un  hijo menor de 15 años del
cliente  trasladado o repatriado y no tuviera quién le acompañase, Sur
Asistencia  S.A. proporcionará la persona adecuada para que le atienda
durante  el  viaje  hasta  el  domicilio o lugar de hospitalización ya
referidos.                                                            
Transporte   o   repatriación   del  cliente  fallecido  y  los  demás
acompañantes                                                          
En   caso   de   fallecimiento  del  cliente  durante  el  viaje  como
consecuencia  de  un  accidente  del  tránsito  que afecte al vehículo
Ditec,  Sur  Asistencia S.A. efectuará los trámites necesarios para el
transporte  o repatriación del cadáver y asumir los gastos de traslado
para su inhumación en Chile.                                          
En  el  mismo  evento,  Sur  Asistencia  S.A.  sufragará los gastos de
traslado  de  los  restantes  acompañantes hasta el domicilio habitual
del  cliente  o hasta el lugar de inhumación, siempre que no les fuera
posible emplear el mismo vehículo individualizado.                    
Si  alguno  de dichos acompañantes fuera menor de 15 años y no tuviera
quién  le  acompañase,  Sur  Asistencia  S.A. proporcionará la persona
adecuada para que le atienda durante el traslado.                     
Asistencia Legal en caso de Accidente:                                
En   caso  que  el  cliente  Ditec  fuere  detenido  por  la  eventual
responsabilidad  civil  o  penal  que  le  puede  corresponder  en  un
accidente  de  tránsito  en  que  haya  participado  el  vehículo, Sur
Asistencia   asumirá   los   gastos   que   se   requieran   para   la
correspondiente  defensa jurídica hasta obtener la libertad definitiva
o provisional hasta un máximo de UF 14.                               
Fianzas en procedimientos penales:                                    
Sur  Asistencia constituirá por cuenta del cliente Ditec la fianza que
los  tribunales  exijan para garantizar su libertad provisional, en el
procedimiento   penal   respectivo   seguido   por   un  accidente  en
circulación  en  que  el cliente fuera conductor hasta un máximo de UF
6.  Cuando la fianza quede sin efecto su monto deberá ser restituido a
Sur Asistencia.                                                       
Exclusiones:                                                          
Quedan   excluidos  del  presente  servicio  los  siguientes  daños  y
contingencias:                                                        
a)  Los  servicios  que  el cliente haya concertado por su cuenta, sin
previo   consentimiento   de   Sur   Asistencia  S.A.,  salvo  que  la
comunicación haya sido imposible por razón de fuerza mayor.           
b) Las asistencias derivadas de prácticas deportivas en competición.  
c)  No  están cubiertos carros de remolque, acoplados, lanchas, motos,
transporte  público  de mercancías o personas, camiones y vehículos de
uso comercial.                                                        
Sur  Asistencia  queda relevada de responsabilidad cuando por causa de
fuerza  mayor  le  sea  imposible  prestar  las acciones de asistencia
prescritas,  sin perjuicio de las indemnizaciones a que hubiere lugar,
las  que  se pagarán contra presentación de los comprobantes de gastos
respectivos  que  presente el beneficiario y hasta concurrencia de los
límites   que  al  efecto  se  estipulan  en  las  prestaciones  antes
mencionadas.                                                          
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico   señalado   en   este   instrumento,  hecho  lo  cual  se
considerará  haberse  dado  debido  cumplimiento  a lo dispuesto en el
artículo  519 del Código de Comercio. Sin perjuicio de lo anterior, el
contratante  y/o  asegurado  podrán  siempre solicitar una copia de la
misma impresa en papel en el domicilio de la Compañía.                
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los pueda contactar a sus teléfonos celulares, y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento  todas  las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
OTRAS CONDICIONES                                                     
La presente póliza de seguro ha sido emitida por Bci Seguros Generales
S.A.   en   consideración   a  las  declaraciones  formuladas  por  el
contratante  y/o  asegurado  en  la  Propuesta  que  le  ha servido de
antecedente,  la  que  forma  parte integrante del contrato, el que se
rige  de  acuerdo  a  los  términos  previstos  en  estas  condiciones
particulares  y  en  los  textos depositados en la Superintendencia de
Valores  y  Seguros  bajos  los  códigos  POL  y CAD identificados más
arriba.                                                               
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  Bci  Seguros  Generales S.A. información
determinante  del riesgo que se le propuso asegurar y en consecuencia,
si  cualquiera  de  éstos  hubieren incurrido en un inexcusable error,
reticencia  o inexactitud, el asegurador tendrá derecho para rescindir
el  contrato,  de acuerdo a lo dispuesto en el artículo 525 del Código
de Comercio.                                                          
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del código de comercio, el asegurado
ha  expresado  el  interés  asegurable  respecto al objeto del seguro,
dicha   declaración   se  encuentra  contendida  en  el  Item  Interés
asegurable  de  la  sección Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los  efectos  derivados  de  este contrato de seguro, las
partes fijan como domicilio la ciudad y comuna de Santiago.           
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
En  caso de requerir el uso de la cobertura de Asistencia al Vehículo,
los teléfonos de cada Compañía son:                                   
*   600  6000  292  *  Desde  Celulares  :  02-  26799700  *  Servicio
Internacional: 56 2 23690043 (Solicitar Cobro revertido)              
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía  de seguros puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle la información que requiera:                                
BCI Seguros: 02- 26799200                                             

