CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         

