DEDUCIBLES                                                            
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Robo de Accesorios                      	|CAD 1 2013 0335                         	|C/Alarma: UF1S/Alarma: UF 2                                           
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2013 0337                         	|UF 2,0                                                                
.                                                                     
CLAÚSULA DE RESPONSABILIDAD CIVIL DE LÍMITE ÚNICO Y COMBINADO         
CLAÚSULA DE RESPONSABILIDAD CIVIL DE LÍMITE ÚNICO Y COMBINADO         
.                                                                     
Rige  límite  único y combinado (LUC) en toda y cada pérdida, para las
coberturas  de  Responsabilidad  Civil Daño Emergente, Responsabilidad
Civil Daño Moral y Responsabilidad, Civil Lucro Cesante.              
.                                                                     
DAÑOS A TERCEROS POR LA PROPIA CARGA                                  
DAÑOS A TERCEROS POR LA PROPIA CARGA                                  
El  monto  asegurado  para  esta cobertura está contemplado dentro del
monto   estipulado   para  la  cobertura  Responsabilidad  Civil  Daño
Emergente,  Daño  Moral  y  Lucro  Cesante,  contratada en la presente
póliza.                                                               
.                                                                     
PÉRDIDA TOTAL (65%)                                                   
PERDIDA TOTAL                                                         
Se entenderá por pérdida total cuando el costo de reparación sea igual
o superior al 65% del valor comercial del vehículo.                   
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO PLAN A - PLAN B                                      
ASIENTO PASAJERO PLAN A - PLAN B                                      
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B) hasta el monto máximo indicado en el cuadro de coberturas de
la presente póliza, por evento y vigencia de la misma.                
.                                                                     
Se  establece  que el sub-límite por ocupante estará condicionado a la
capacidad técnica del vehículo asegurado.                             
.                                                                     
Se  entenderá  por  capacidad técnica: aquella estipulada en el manual
del  fabricante, la cual se refiere al número máximo de personas a ser
transportadas por el vehículo.                                        
.                                                                     
ASIENTO PASAJERO PLAN C                                               
ASIENTO PASAJERO PLAN C                                               
Se  cubre el Reembolso de Gastos Médicos (Plan C) por persona hasta el
monto  asegurado  indicado  en  el  cuadro  de coberturas por evento y
vigencia de la póliza.                                                
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
.                                                                     
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  el  presente  seguro  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  a  las  siguientes  condiciones  especiales,  las  cuales  son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición de la factura respectiva y/o el contrato de compraventa
del  vehículo acreditando el pago del impuesto respectivo, firmado por
el  vendedor y el comprador, y autorizado ante Notario, o la Solicitud
de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el  Servicio  Nacional  de
Aduanas,  documentos  que  formarán  parte  integrante del contrato de
seguros.  Se  entenderá  como  valor  de  adquisición del vehículo, el
valor total de venta indicado en estos documentos.                    
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía,  menos  la depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.-  Solo  se  podrán  asegurar  bajo  esta extensión de cobertura los
vehículos  motorizados  con  presencia  comercial en Chile a través de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que el asegurado acredite haber pagado todas las sumas
que  sean  necesarias  enterar a cualquier organismo público o privado
para  poder  transferir  el  vehículo  asegurado  o  sus  restos, a la
Compañía  o  a  un  tercero,  en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
CLAUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
CLÁUSULA DE RENOVACIÓN AUTOMÁTICA                                     
El  presente  seguro se renovará automáticamente a su vencimiento, por
periodos  iguales  y  sucesivos de un año, salvo que cualquiera de las
partes  comunique  a la otra su intención de ponerle término, mediante
comunicación  con  30  días  de  anticipación  a la fecha de término o
cualquiera de sus prórrogas.                                          
Las  partes  acuerdan,  que  la  Compañía Aseguradora podrá ajustar el
monto  de  la prima en razón al número de siniestros ocurridos durante
cada vigencia y a los siguientes porcentajes de recargo máximos.      
.                                                                     
Número de Siniestros durante cada vigenc	|Porcentaje de recargo máximo                                          
1                                       	|30%                                                                   
2                                       	|40%                                                                   
3 o más                                 	|50%                                                                   
.                                                                     
.                                                                     
Asimismo,  las  partes  acuerdan que la compañía podrá incrementar las
primas  hasta  un  máximo del 50 %, si se dan alguno de los siguientes
casos:                                                                
.                                                                     
1. Un alza de costos de repuestos,                                    
2.  Aumento  en  la  frecuencia  de  robo  de alguna marca o modelo de
vehículo, o                                                           
3.  Variación  en  algún  factor  que  aumente la siniestralidad de la
cartera,  ya  sea que la póliza hubiere o no tenido siniestros durante
su última vigencia.                                                   
.                                                                     
En caso de que exista un ajuste, este regirá a contar de la renovación
de la póliza.                                                         

CLÁUSULA DE ACCESORIOS PARA VEHÍCULOS NUEVOS CON FACTURA              
CLÁUSULA DE ACCESORIOS PARA VEHÍCULOS NUEVOS CON FACTURA              
Se  considerarán  solamente  cubiertos  los accesorios no desmontables
instalados  al vehículo que se encuentren debidamente individualizados
en  la  respectiva factura de compra o en el detalle de accesorios del
catálogo  del  vehículo,  también  aquellos  que han sido declarados e
identificados  como  accesorios  en  las  Condiciones Particulares del
presente seguro.-                                                     
.                                                                     
CONDICIONES PARTICULARES DEL SEGURO                                   
COBERTURA ROBO DE ACCESORIOS.                                         
En caso de robo de accesorios, aun cuando estos estén especificados en
la  póliza,  la  indemnización en ningún caso podrá exceder al 15% del
valor  comercial del vehículo. Para equipos de sonido el tope máximo a
indemnizar  es de UF80. Rige deducible UF 2 en todo y cada evento para
vehículos  sin  alarma calificada por la Compañía. Rige deducible UF 1
en  todo  y  cada  evento  para vehículos con alarma calificada por la
Compañía.                                                             
Se  deja  constancia  que  aun  cuando  se encuentren detallados en la
póliza,  se excluye de la cobertura todo accesorio, piezas o partes no
fijadas  permanentemente  al  vehículo  tales  como  tapas de rueda no
apernadas, radios o paneles desmontables y teléfonos celulares.       
El  robo de radios con panel desmontable, sólo será indemnizado contra
entrega, por parte del asegurado, del panel desmontable a la Compañía.
.                                                                     
CLAUSULAS DE TALLERES                                                 
Cláusula de Talleres y Repuestos                                      
En  caso  de  siniestros  amparados  por  la  póliza, el vehículo será
derivado  preferentemente al concesionario en donde el cliente hizo la
compra  del  vehículo.  Para  aquellos  casos  de  clientes que por su
voluntad   requieran   otra   opción,   la   Compañía  ofrecerá  otras
alternativas  pero  siempre  dentro  de  la red oficial de la marca, a
excepción  que  el  siniestro  ocurra  fuera  de  la  ciudad  donde se
encuentra un taller de la red.                                        
.                                                                     
Respecto  a los repuestos necesarios para la reparación del vehículos,
se establece que serán originales y éstos serán provistos por el mismo
concesionario en donde se efectúa la reparación.                      
.                                                                     
CLÁUSULA DE REPARACIÓN                                                
CLÁUSULA DE REPARACIÓN                                                
La  Compañía  tiene  la  opción de reparar, reemplazar o indemnizar en
dinero  los  daños sufridos por el vehículo asegurado. En los casos de
reparación  o  reemplazo  se  usarán repuestos que tengan la calidad y
seguridad  similares  a  los  sustituidos o reemplazados y deberán ser
provistos  por  Derco.  La Compañía garantizará sólo la reparación del
vehículo  asegurado en los talleres designados por la Compañía (Oficio
Circular  No  146  de  la  Superintendencia  de Valores y Seguros) que
estén  dentro de la red Derco en caso de ser usados con una antiguedad
de  hasta  5  años  contados desde el año de fabricación y que sean de
las marcas representadas por Derco en Chile.                          
.                                                                     
En virtud de lo establecido en el artículo 527 del Código de Comercio,
en  caso  de  un  siniestro en que el vehículo asegurado sea declarado
pérdida  total,  la  Compañía descontará del monto de la indemnización
todo el saldo de la prima pendiente                                   
.                                                                     
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
.                                                                     
Rige  para  vehículos  que  cumplan con las siguientes características
copulativas a la fecha de ocurrencia del siniestro:                   
.                                                                     
1.  Tener  menos de 24 meses de antiguedad, contados desde la fecha de
facturación.                                                          
2.  Que  el  vehículo  asegurado  haya  sido adquirido a través de una
primera venta.                                                        
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros impositivos.                      
.                                                                     
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado,  o  beneficiario  designado  en  el presente seguro, en
dinero  o especie (reposición), a elección de la Compañía, el valor de
un  vehículo  de  la misma marca, modelo y versión cero kilómetro, sin
aplicar depreciación por uso.                                         
.                                                                     
De  no  existir  el mismo vehículo en plaza, suponiendo una obligación
más  onerosa  para  la Compañía - de acuerdo al límite establecido más
abajo-,  ésta  (la  compañía)  indemnizará  en  dinero  o  especie, un
vehículo equivalente.                                                 
.                                                                     
.                                                                     
Por  vehículo  equivalente,  se  entenderá  uno  que  tenga  el  mismo
equipamiento  y  cilindrada del vehículo siniestrado, de conformidad a
la  factura  de compra del vehículo asegurado, que deberá exhibir a la
compañía el asegurado o contratante.                                  
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la  materia  asegurada, reajustada a la fecha de la ocurrencia del
siniestro.                                                            
.                                                                     
El  impuesto  verde contemplado en el Artículo 3 de la Ley 20.780 será
de cargo del Asegurado.                                               
.                                                                     
En  caso  que  el  vehículo  siniestrado esté en prenda corresponde al
acreedor  prendario aceptar la reposición del vehículo nuevo, y en tal
caso  proceder  desplazamiento de prenda por la nueva unidad (el gasto
por este concepto es de cargo del asegurado).                         
.                                                                     
En  caso  de  reposición,  todos  los  gastos  asociados al nuevo bien
(documentación  del  vehículo  +  dispositivo  tag) serán de cargo del
asegurado,   limitándose  la  compañía  a  ña  adquisición  del  nuevo
vehículo a reponer.                                                   
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS                                                    
Límite  de  indemnización  equivalente  al 15% del valor comercial del
vehículo con un máximo de UF 80.                                      
.                                                                     
DESCUENTO DE PRIMA EN CASO DE PÉRDIDA TOTAL                           
.                                                                     
Para  efectos  del  presente  contrato,  se deja establecido entre las
partes  que  en  caso  de  pérdida  total  por cualquier circunstancia
cubierta  por  la  póliza y que ocurra dentro del plazo de 365 días de
iniciada  la  vigencia, la Compañía tendrá derecho al 100% de la prima
de  dicho período. Por el contrario, si la pérdida total ocurre pasado
esos  365  días,  la Compañía tendrá derecho al 100% de la prima de la
vigencia pactada en la póliza.                                        
.                                                                     
COMISIONES                                                            
.                                                                     
Comisión  del  Corredor:  24%  de  la Prima neta para seguros Nuevos y
Renovaciones. Sociedad Corredora de Seguros Derco Ltda.               
Rut: 76.499-669-0                                                     
.                                                                     
OPCIONES DE ASEGURABILIDAD:                                           
Vehículos  nuevos  cubiertos  contra  factura,  con máximo 48 horas de
emitida.                                                              
Vehículos asegurados con inspección, se consideran cubiertos todos los
accesorios  no  desmontables  detallados  en la inspección respectiva,
que  se  encuentra en poder de la Compañía y que no estén excluidos de
la cobertura de accesorios señalada en estas condiciones particulares.
.                                                                     
Para   los   vehículos  asegurados  sin  inspección,  se  consideraran
cubiertos  aquellos  accesorios  originales de fábrica no desmontables
instalados   por   el  fabricante  o  los  señalados  en  inspecciones
anteriores  validadas  por  la compañía y que no estén excluidas de la
cobertura de accesorios señalada en estas condiciones particulares.   
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
TELÉFONOS DE UTILIDAD                                                 
.                                                                     
En  caso  que la presente póliza incluya la cobertura de Asistencia al
Vehículo,  ésta  se  deberá  solicitar a los siguientes teléfonos* 600
6000  292  * Desde Celulares: 2- 26799700 * Servicio Internacional: 56
2 23690043 (Solicitar Cobro revertido).                               
.                                                                     
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía de seguros, puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle  la  información  que  requiera: BCI SEGUROS GENERALES S.A.:
02-26799200.                                                          
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico  señalada  en  este  instrumento,  hecho  con  el  que  se
considerará  por  cumplido  lo dispuesto en el artículo 519 del Código
de  Comercio.  Sin  perjuicio  de  lo  anterior,  el  contratante  y/o
asegurado  podrán siempre solicitar una copia de la póliza impresa, en
el domicilio de la Compañía.                                          
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los  pueda contactar a sus teléfonos celulares y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento,  todas las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del Código de Comercio, el asegurado
ha expresado el interés asegurable respecto al objeto del seguro.     
Dicha   declaración  se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  'Interés
Asegurable  de  la sección 'Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
El presente seguro se ha sido emitido por BCI Seguros Generales S.A.  
en  consideración  a  las  declaraciones formuladas por el contratante
y/o  asegurado, la cual se rige de acuerdo a los términos previstos en
éstas  condiciones  particulares  y  en  los  textos depositados en la
Superintendencia  de  Valores  y  Seguros  bajos los códigos POL y CAD
identificados más arriba.                                             
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  BCI  Seguros  Generales S.A. información
determinante   del   riesgo   que   se   le  propuso  asegurar,  y  en
consecuencia,   si  cualquiera  de  éstos  (contratante  o  asegurado)
hubieren  incurrido en un inexcusable error, reticencia o inexactitud,
el  asegurador tendrá derecho para rescindir el contrato, de acuerdo a
lo dispuesto en el artículo 525 del Código de Comercio.               
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los efectos del presente contrato de seguro, se fija como
domicilio  de  la  Compañía  de  Seguros,  O  Connell 285, Las Condes,
Región Metropolitana.                                                 
.                                                                     
FIRMA AUTORIZADA BCI SEGUROS S.A.                                     
BCI Seguros Generales S.A. RUT: 99147000-K.                           
.                                                                     
NOTA:                                                                 
De  conformidad  a  la Circular N 2106 del 31-05-2013, de la S.V.S, se
incluye Anexo relativo al Procedimiento de Liquidación de Siniestros. 
.                                                                     
