.                                                                     
DEDUCIBLE UF 10                                                       
Rigen  los  siguientes  deducibles  obligatorios, aplicables en toda y
cada pérdida:                                                         
.                                                                     
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales                        	|POL 1 2016 0325                         	|UF 10,0                                                               
Robo, hurto o uso no autorizado         	|POL 1 2016 0325                         	|UF 10,0                                                               
Robo Accesorios                         	|CAD 1 2016 0326                         	|UF 10,0                                                               
Huelga y Terrorismo                     	|CAD 1 2016 0327                         	|UF 10,0                                                               
Actos Maliciosos                        	|CAD 1 2016 0328                         	|UF 10,0                                                               
Granizo                                 	|CAD 1 2016 0329                         	|UF 10,0                                                               
Riesgos de la Naturaleza                	|CAD 1 2016 0330                         	|UF 10,0                                                               
Sismo                                   	|CAD 1 2016 0331                         	|UF 10,0                                                               
DEDUCIBLE UF 10                                                       
DEDUCIBLE UF 10                                                       
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales por la Propia Carga    	|CAD 1 2016 0332                         	|UF 10,0                                                               
.                                                                     
DEDUCIBLE UF 10                                                       
DEDUCIBLE UF 10                                                       
Cobertura                               	|Código Registro S.V.S.                  	|Deducible                                                             
Daños Materiales Conductor Dependiente  	|CAD 1 2016 0336                         	|UF 10,0                                 	|.                                                                     
DEDUCIBLE EN COMUNAS RESTRINGIDAS                                     
DEDUCIBLE EN COMUNAS RESTRINGIDAS                                     
En  caso  de  siniestro  ocurrido  en alguna de las siguientes comunas
restringidas,  rige  deducible  de  50% de la pérdida con mínimo de UF
100 para las coberturas de Incendio, Huelga y Motín.                  
Comunas con cobertura restringida: Ercilla, Collipulli, Tirúa, Cañete,
Lanco,  Padre  Las  Casas,  Contulmo,  Vilcún,  Curacautín,  Victoria,
Lautaro,  Lumaco,  Los Sauces, Galvarino, Lago Ranco, Traiguén, Angol,
Puerto Saavedra, Freire, Alto Bío Bío, Paillaco                       
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
CLÁUSULA DE INDEMNIZACIÓN CERO KILÓMETRO                              
.                                                                     
Rige  para  vehículos  que  cumplan con las siguientes características
copulativas a la fecha de ocurrencia del siniestro:                   
.                                                                     
1.  Tener  menos de 12 meses de antiguedad, contados desde la fecha de
facturación.                                                          
.                                                                     
2.  Que  el  vehículo  asegurado  haya  sido adquirido a través de una
primera venta.                                                        
.                                                                     
3.  Que  el  vehículo  asegurado  no se haya adquirido haciendo uso de
franquicias o privilegios aduaneros impositivos.                      
.                                                                     
En caso de Pérdida Total o Robo del vehículo asegurado, se indemnizará
al  asegurado,  o  beneficiario  designado  en  la póliza, en dinero o
especie  (reposición),  a  elección  de  la  Compañía,  el valor de un
vehículo  de  la  misma  marca,  modelo  y versión cero kilómetro, sin
aplicar depreciación por uso.                                         
.                                                                     
De  no  existir  el mismo vehículo en plaza, suponiendo una obligación
más  onerosa  para  la Compañía - de acuerdo al límite establecido más
abajo-,  ésta  (la  compañía)  indemnizará  en  dinero  o  especie, un
vehículo equivalente.                                                 
.                                                                     
Por  vehículo  equivalente,  se  entenderá  uno  que  tenga  el  mismo
equipamiento  y  cilindrada del vehículo siniestrado, de conformidad a
la  factura  de compra del vehículo asegurado, que deberá exhibir a la
compañía el asegurado o contratante.                                  
.                                                                     
Con todo, el valor del vehículo de reposición o de la indemnización en
dinero,  en su caso, no podrá superar el valor de la factura de compra
de  la  materia  asegurada, reajustada a la fecha de la ocurrencia del
siniestro.                                                            
.                                                                     
El  impuesto  verde contemplado en el Artículo 3 de la Ley 20.780 será
de cargo del Asegurado.                                               
.                                                                     
PÉRDIDA TOTAL (75%)                                                   
PERDIDA TOTAL                                                         
Se entenderá por pérdida total cuando el costo de reparación sea igual
o superior al 75% del valor comercial del vehículo.                   
.                                                                     
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 40)                                        
ROBO DE ACCESORIOS (10%/UF 40)                                        
Límite  de  indemnización  equivalente  al 10% del valor comercial del
vehículo con un máximo de UF 40.                                      
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
PLAN A Y Plan B (POL 3 2013 0366)                                     
Se  cubre  la  Muerte  Accidental (Plan A) o la Incapacidad Permanente
(Plan  B)  por  ocupante del vehículo asegurado, sujeto a la capacidad
técnica  del  vehículo  por  un  monto  de UF 200 por persona y con un
límite máximo de UF 500 por evento.                                   
.                                                                     
CLÁUSULA DE DAÑOS MATERIALES AL VEHÍCULO DURANTE VIAJES AL EXTRANJERO 
Incorporada al Depósito de Pólizas bajo el código CAD120160334        
Artículo 1. Cobertura                                                 
No  obstante, lo estipulado en artículo 1 de las Condiciones Generales
y  en  consideración  al  pago  de  la extra-prima correspondiente, el
presente  adicional  se  extiende  a  cubrir  los  daños  al  vehículo
asegurado  que  ocurran fuera del territorio de la República de Chile,
respecto de las mismas coberturas contratadas.                        
Artículo 2: Deducible                                                 
En caso de siniestro, se aplicará un deducible, de cargo exclusivo del
asegurado,   por   el   monto  que  se  estipule  en  las  Condiciones
Particulares de la póliza para este efecto.                           
Artículo 3: Límite de Indemnización                                   
Todos  los  pagos  que  deba  realizar  el asegurador en virtud de las
coberturas  previstas en este adicional no podrán sobrepasar el límite
señalado   en   las   Condiciones   Particulares  para  esta  cláusula
adicional.                                                            
Artículo 4. Exclusiones                                               
a) El robo, hurto o uso no autorizado                                 
b) La responsabilidad civil                                           
.                                                                     
CLÁUSULA DE PAGO 100% DE DAÑOS A TERCEROS                             
En  caso  de  siniestros  que  afecten la cobertura de responsabilidad
civil,  y  cuando  esté  claramente  acreditada la responsabilidad del
asegurado en el siniestro, la compañía                                
aseguradora  indemnizará  al  o  los  terceros  en  el  100% del valor
determinado  por  el  área  correspondiente  (Centro Atención Terceros
CAT) de acuerdo a presupuesto generado por la compañía.               
.                                                                     
INCLUSIÓN RETROACTIVA                                                 
Hasta 10 días con factura o guía de despacho                          
.                                                                     
CLÁUSULA DE ASIGNACIÓN DE TALLER                                      
CLÁUSULA ASIGNACIÓN DE TALLER                                         
La Compañía está facultada para indemnizar en dinero los daños totales
o  parciales  que sufra el vehículo asegurado o sus accesorios, o para
repararlo  o  reemplazarlo,  producto  de  siniestros cubiertos por la
presente  póliza. En caso de que el vehículo sea reparado, la Compañía
asignará  la  reparación  del mismo a los talleres que pertenecen a la
red de proveedores vigentes de la Compañía al momento del siniestro.  
.                                                                     
La  Compañía  asignará  preferentemente  a  un Taller Especialista, la
reparación  de  los  siguientes  daños:  daño  de  parabrisas, daño en
ruedas  de  repuestos  o  llantas,  daño  chapas de puerta, daño en un
repuesto o abolladura leve.                                           
.                                                                     
En caso de reparaciones de otro tipo de daños:                        
-   Para  vehículos  de  hasta  3  años  de  antiguedad,  se  asignará
preferentemente  a  un  taller  representante de la marca del vehículo
asegurado,  que  se  encuentre  donde físicamente esté el vehículo. En
caso  de  que  el  taller  representante de la marca donde físicamente
esté  el vehículo o no cumpla con los criterios de calidad de servicio
establecidos  por la Compañía, ésta última podrá asignar la reparación
a   un   taller   multimarca,   que  cumpla  características  técnicas
similares.                                                            
.                                                                     
- Para vehículos de más de 3 años de antiguedad, se asignará un taller
de  la  red  de  proveedores vigentes, que cumpla con los criterios de
calidad de servicio establecidos por la Compañía.                     
.                                                                     
En  cualquier  caso,  la reparación efectuada al vehículo asegurado se
garantizará  por  un  período  de  2  años, garantía que se extiende a
desperfectos  y/o  daños  que  se  originen exclusiva y directa con la
reparación  efectuada.  Por otro lado, cabe señalar que cualquiera sea
el caso, la reparación no hace perder la garantía del vehículo.       
.                                                                     
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
COBERTURA DE VEHÍCULOS INTERNADOS AL AMPARO DE FRANQUICIAS ADUANERAS  
.                                                                     
Sin  perjuicio de lo señalado en las Condiciones Generales del seguro,
que no se modifican sino en lo expresamente señalado a continuación en
esta  cláusula,  el  presente  seguro  se  extiende a cubrir vehículos
motorizados  internados  al  país  al  amparo de franquicias aduaneras
sujeto  a  las  siguientes  condiciones  especiales,  las  cuales  son
expresamente aceptadas por el asegurado en este acto:                 
.                                                                     
1.- El asegurado estará obligado a acreditar a la Compañía el valor de
adquisición  del vehículo. Dicha acreditación se realizará a través de
la  exhibición de la factura respectiva y/o el contrato de compraventa
del  vehículo acreditando el pago del impuesto respectivo, firmado por
el  vendedor y el comprador, y autorizado ante Notario, o la Solicitud
de  Registro  de  Factura,  expendida  por  el  Servicio  Nacional  de
Aduanas,  documentos  que  formarán  parte  integrante del contrato de
seguros.  Se  entenderá  como  valor  de  adquisición del vehículo, el
valor total de venta indicado en estos documentos.                    
.                                                                     
2.-  En caso de pérdida total del vehículo asegurado, la indemnización
quedará  limitada al menor valor entre el valor comercial del vehículo
al  momento  del  siniestro  y  el valor de adquisición declarado a la
Compañía,  menos  la depreciación asociada al uso, antiguedad y estado
de  conservación  del  vehículo.  La  depreciación  para los vehículos
nuevos  es  de  un  15%  para  el  primer  año  o  la  proporción  que
corresponda y un 10% anual para los años siguientes.                  
.                                                                     
3.-  Solo  se  podrán  asegurar  bajo  esta extensión de cobertura los
vehículos  motorizados  con  presencia  comercial en Chile a través de
distribuidores oficiales de la marca constituida en el país.          
.                                                                     
4.-  En  caso que la Compañía opte por indemnizar en dinero la pérdida
total  del  vehículo  asegurado, el pago de la indemnización procederá
sólo  una  vez  que el asegurado acredite haber pagado todas las sumas
que  sean  necesarias  enterar a cualquier organismo público o privado
para  poder  transferir  el  vehículo  asegurado  o  sus  restos, a la
Compañía  o  a  un  tercero,  en razón de haber sido internado bajo el
amparo  de  alguna exención total o parcial de aranceles aduaneros y/o
impuestos, con respecto al régimen general.                           
.                                                                     
ASISTENCIA MARSCH                                                     
ASISTENCIA AL VEHÍCULO MARSH POL 1 2014 0303:                         
Asistencia vehicular por avería o accidente:                          
Remolque o transporte por avería o accidente del vehículo: UF 12, PL  
Reparación in situ: Ilimitado, CL                                     
Transporte, deposito o custodia del vehículo reparado o recuperado: UF
12, PL                                                                
Servicio conductor profesional: Ilimitado, CL                         
Localización y envío de repuestos: Ilimitado, CL                      
Asistencia a personas por avería o accidente del vehículo:            
Estancia  y  desplazamiento  de  los  clientes  por inmovilización del
vehículo: UF 3/día; máximo UF 9, PL                                   
Estancia  y  desplazamiento  de los clientes por robo del vehículo: UF
3/día; máximo UF 9, PL                                                
Transmisión de mensajes urgentes: Ilimitado, PL                       
Transporte  de  acompañantes  en  caso  de  accidente  de tránsito del
vehículo: Ilimitado, PL                                               
Asistencia médica por accidente del vehículo:                         
Transporte sanitario en caso de lesiones por accidente de tránsito del
vehículo: Ilimitado, PL                                               
Transporte   del  cliente  fallecido  y  de  los  demás  acompañantes:
Ilimitado, PL                                                         
Reembolso  de gastos médicos por accidente en el vehículo: Hasta UF 20
(en exceso Soap e Isapre), PL                                         
Asistencia a la persona por accidente del vehículo:                   
Servicio  de  Vehículo de reemplazo por siniestro: Ilimitado, mientras
dure  la reparación del vehículo (copago $ 4.000 hasta día 30, $ 6.000
desde el día 31 al 45 y $ 8.000 desde día 46 en adelante), CL         
Asistencia  legal  por  accidente,  infracciones  y  tramitaciones del
vehículo:                                                             
Asistencia legal en gestiones de excarcelación: UF 14, PL             
Anticipo de fianzas: UF 6, PL                                         
.                                                                     
Consulta  y  orientación  legal  telefónica  las  24  horas  del  día:
Ilimitado, CL                                                         
Asesoría  en  contratación,  cambio  y  devolución del TAG: Ilimitado;
copago $5.000 por gestión, gastos de trámites de costo cliente, CL    
.                                                                     
Representación  y  Tramitación  de  infracciones en el JPL: Ilimitado;
copago $5.000 por gestión, gastos de trámites de costo cliente, CL    
.                                                                     
Asesoría  y tramitación de documentación por compraventa de vehículos:
Ilimitado;  copago  $5.000  por  gestión,  gastos de trámites de costo
cliente, CL                                                           
.                                                                     
Tramitación  de  documentación en el Registro Civil: Ilimitado; copago
$5.000 por gestión, gastos de trámites de costo cliente, CL           
.                                                                     
Tramitación   de   documentación  en  las  Direcciones  del  Transito:
Ilimitado;  copago  $5.000  por  gestión,  gastos de trámites de costo
cliente, CL                                                           
.                                                                     
Asistencia Preventiva Automotriz:                                     
Servicio  de  revisión  técnica:  1evento  al  año;  copago  $0; costo
revisión técnica incluida, CL                                         
Conductor de reemplazo: 2 eventos al año sin costo; con copago $20.000
a partir del 3to, CL                                                  
Conducción  a  la  mantención: 1 evento al año sin copago; vehículo de
reemplazo  3 días hábiles corridos sin costo y con un copago de $8.000
a partir del 4to día, CL                                              
Revisión mecánica pre-viaje a domicilio: 2 eventos al año, CL         
Vehículo  de reemplazo por restricción vehicular: 1 evento al año; con
copago, $4.000, CL                                                    
.                                                                     
AT: Ámbito territorial de la cobertura.                               
CL: Cobertura sólo en Chile. (Excluye islas, salvo Chiloé).           
PL: Cobertura en Chile y países limítrofes.                           
.                                                                     
DESCRIPCION DEL SERVICIO:                                             
ASISTENCIA VEHICULAR POR AVERIA O ACCIDENTE                           
Remolque o transporte                                                 
En caso de que el vehículo no pudiera circular por avería o accidente,
el  servicio de asistencia se hará cargo del remolque o transporte con
un tope de UF 12 hasta el taller que indique el titular.              
Esta  prestación  contempla el traslado del titular y sus acompañantes
hasta el taller o hasta su domicilio.                                 
.                                                                     
Reparación in situ                                                    
Si una avería o accidente impidiera que el vehículo cubierto circulara
por  sus  propios  medios,  el servicio de asistencia proporcionará la
ayuda  técnica necesaria para intentar una reparación de emergencia, a
fin de que éste pueda continuar su viaje.                             
Su  alcance  no  superará  el  correspondiente a media hora de mano de
obra,  en el lugar donde se haya producido el hecho, quedando excluido
de  esta  prestación  el  costo  de  las  piezas de recambio que fuera
necesario  sustituir.  Incluye  los  servicios de cambio de neumático,
puesta  en  marcha por batería descargada, reposición de combustible y
apertura  de  puertas.  En  caso  de  que  el  vehículo no pudiera ser
reparado  en  el  tiempo  indicado,  entrará en vigor la prestación de
remolque.                                                             
NOTA: El servicio de entrega de combustible está disponible a 2 km del
domicilio  registrado  por el titular, siempre y cuando el vehículo no
pueda  circular por falta de éste; incluye 5 litros de combustible sin
costo para el cliente con un tope de 3 eventos al año.                
.                                                                     
Transporte, depósito o custodia del vehículo reparado o recuperado    
Si  la reparación del vehículo requiere de un tiempo de inmovilización
superior  a  72 horas o, en caso de robo, si el vehículo es recuperado
después  que  el cliente se haya desplazado del lugar del percance, el
servicio de asistencia suministrará los fondos pertinentes hasta UF 12
por  concepto de custodia o deposito del vehículo recuperado, así como
el transporte para llegar al lugar donde haya sido recuperado.        
.                                                                     
Servicio de Conductor profesional                                     
En  caso  de  imposibilidad  del titular para conducir el vehículo por
enfermedad  o accidente durante el desplazamiento, y si ninguno de los
acompañantes  pudiera  sustituirlo  con  la  debida  habilitación,  el
servicio  de  asistencia  proporcionará a su propio cargo un conductor
profesional  para  trasladar el vehículo hasta el domicilio habitual o
destino previsto en el viaje, siempre que éste se encuentre dentro del
ámbito territorial cubierto por el servicio.                          
.                                                                     
Localización y envío de repuestos                                     
El  servicio  de  asistencia  se  encargará de localizar las piezas de
recambio  necesarias  para la reparación del vehículo cubierto, cuando
no fuera posible su obtención en el lugar de reparación, asumiendo los
gastos  de  envío  de  dichas  piezas  al taller donde se encuentre el
vehículo,  siempre  que ellas estén a la venta en Chile. Será de cargo
del titular el valor de las piezas de recambio.                       
.                                                                     
ASISTENCIA A PERSONAS POR AVERIA O ACCIDENTE DEL VEHICULO             
Estancia y desplazamiento de clientes por inmovilización vehículo     
En  caso  de avería o accidente del vehículo que cause su inmovilidad,
el servicio de asistencia sufragará los siguientes gastos:            
-Traslado en taxi a la ciudad más próxima al evento donde es remolcado
el vehículo asistido.                                                 
-La  estadía  en hotel a razón de UF 3 por día, con un máximo total de
UF  9  por  pasajero,  siempre que la reparación del vehículo no pueda
ser  efectuada  en  el  mismo día de su inmovilización y requiera para
ser  hecha  un  máximo  de  tiempo  superior  de  2  horas,  según  el
responsable del taller.                                               
-El   desplazamiento   para  el  traslado  terrestre  de  conductor  y
acompañante   hasta  domicilio  habitual  en  Chile,  siempre  que  la
reparación  no  pueda  ser  efectuada  en las 48 horas siguientes a la
inmovilización  y  requiera  de un tiempo superior a 6 horas, según el
criterio   del   responsable   del  taller.  Si  el  conductor  y  los
acompañantes   optan  por  la  continuación  del  viaje,  el  Servicio
sufragará  lo  gastos  de  desplazamiento  hasta  el  lugar de destino
previsto,  siempre que el costo no supere el de la prestación a la que
se refiere el párrafo anterior.                                       
-Estancia y desplazamiento de los clientes por robo del vehículo      
-En  caso  de  robo  del  vehículo y una vez cumplidos los trámites de
denuncia  a  las  autoridades  competentes,  el servicio de asistencia
otorgará las mismas prestaciones detalladas en la cobertura anterior. 
-Transmisión de mensajes urgentes                                     
-El  servicio  de  asistencia realizará la transmisión de mensajes con
carácter  urgente  del  titular,  relacionados  con  cualquiera de las
prestaciones aquí involucradas producto de la contingencia.           
-Transporte  de  acompañantes  en  caso  de  accidente de tránsito del
vehículo                                                              
Cuando  la  lesión  de uno de los ocupantes impida la continuación del
viaje,  el  servicio de asistencia sufragará los gastos de traslado de
las  restantes personas que le acompañen hasta su domicilio habitual o
lugar donde aquél se encuentre hospitalizado.                         
Si  alguna  de  dichas  personas  fuera  un  hijo menor de 15 años del
ocupante  trasladado o repatriado y no tuviera quién lo acompañase, el
servicio  de  asistencia proporcionará la persona adecuada para que le
atienda   durante   el   viaje   hasta   su   domicilio   o  lugar  de
hospitalización.                                                      
.                                                                     
ASISTENCIA MEDICA POR ACCIDENTE DEL VEHICULO                          
Transporte sanitario en caso de lesiones por accidente de tránsito del
vehículo                                                              
El  servicio  de  asistencia  financiará  los  gastos  de traslado del
titular,  en  ambulancia  o  en  el  medio que considere más idóneo el
facultativo  que  lo  atienda, hasta el Centro Hospitalario adecuado o
su domicilio habitual.                                                
El  equipo  médico  del servicio de asistencia mantendrá los contactos
necesarios  con  el  Centro  Hospitalario o facultativo que atienda al
cliente, para supervisar que la asistencia sanitaria sea la adecuada. 
.                                                                     
Transporte del cliente fallecido y demás acompañantes                 
En  caso  de fallecimiento de una de las personas acompañantes durante
el  viaje  como consecuencia de un accidente de tránsito que afecte al
vehículo  cubierto,  el  servicio de asistencia efectuará los trámites
necesarios  para  el  transporte  o repatriación del cadáver y asumirá
los gastos de traslado para su inhumación en Chile.                   
En  el mismo evento, el servicio de asistencia sufragará los gastos de
traslado  de los restantes acompañantes hasta el domicilio del titular
registrado   en  el  servicio  de  asistencia  o  hasta  el  lugar  de
inhumación,  siempre  que  no  les  fuera  posible  emplear  el  mismo
vehículo cubierto.                                                    
Si  alguna  de  dichas  personas  fuera  un hijo menor de 15 años y no
tuviera  quién  lo acompañase, el servicio de asistencia proporcionará
la persona adecuada para que le atienda durante el traslado.          
.                                                                     
Reembolso de gastos médicos                                           
El  servicio  de  asistencia  reembolsará,  los  gastos  en  que  haya
incurrido  el  titular  por  las  atenciones  médicas, hospitalarias o
sanitarias  que le hayan sido otorgadas con motivo de accidentes hasta
UF  20, en exceso Soap e Isapre, Seguros de Salud y Complementarios de
Salud. Están cubiertos los ocupantes del vehículo inscrito.           
Importante:                                                           
-Gastos   Incluidos:  Consultas  médicas,  medicamentos  hasta  (UF3),
exámenes,  odontología  (hasta  UF  3),  intervenciones  quirúrgicas e
internación.                                                          
-En  el  caso  de  aquellos  Titulares que no cotizan en el sistema de
salud previsional, se aplicará un deducible de UF 5, en cada evento.  
-Cobertura válida en ámbito territorial del SOAP.                     
-Cobertura  de  enfermedades  exclusiva  para  el titular del seguro y
familiares en primer grado (cónyuge, hijos y padres).                 
-Aplica sólo en caso de accidente, y cuando viajan en el auto cubierto
y para los ocupantes de mismo.                                        
.                                                                     
ASISTENCIA A LA PERSONA POR ACCIDENTE DEL VEHICULO                    
ASISTENCIA  LEGAL  POR  ACCIDENTE,  INFRACCIONES  Y  TRAMITACIONES DEL
VEHICULO                                                              
Asistencia legal en gestiones de excarcelación                        
En  caso de que el titular del vehículo cubierto fuese detenido por la
eventual  responsabilidad civil o penal que le cabe en un accidente de
tránsito,    el    servicio   de   asistencia   asumirá   los   gastos
correspondientes  a  la defensa jurídica hasta lograr la excarcelación
del mismo, con un límite máximo de UF 14.                             
.                                                                     
Anticipo de Fianzas                                                   
El servicio de asistencia constituirá por cuenta del titular la fianza
que  los tribunales exijan para garantizar su libertad provisional, en
el   procedimiento  penal  respectivo  seguido  por  un  accidente  en
circulación  en  que  el cliente fuera conductor hasta un máximo de UF
6.  Cuando la fianza quede sin efecto su monto deberá ser restituido a
la empresa de asistencia.                                             
.                                                                     
Consulta y orientación legal telefónica las 24 horas del día          
El  equipo  jurídico  de  la  central  de  asistencia  telefónica dará
orientación  e  información legal al titular respecto de situaciones y
contingencias  derivadas del uso del vehículo cubierto, durante las 24
horas del día, los 365 días del año.                                  
.                                                                     
Asesoría en contratación, cambio y devolución del TAG                 
En  caso  que  el  cliente  requiera contratar, cambiar o efectuar una
devolución  del  TAG  en  alguna de las carreteras concesionadas de la
Región  Metropolitana,  el servicio de asistencia lo tramitará ante la
instancia    correspondiente,    previo    otorgamiento    del   poder
correspondiente.                                                      
Esta  prestación  considera  un  copago  de $5.000 por la gestión; los
costos adicionales a la asesoría son de cargo del cliente.            
.                                                                     
Representación y Tramitación de infracciones en el J.P.L.             
En  caso  de que el cliente sea multado por una infracción a la Ley de
Tránsito,  el  servicio de asistencia tramitará ante el J.P.L. el pago
de  la  multa  y  el retiro de la licencia de conducir, cuando ésta se
encuentre  retenida. Para tal efecto, el cliente será representado por
un abogado o un funcionario administrativo, según corresponda.        
Esta  prestación considera sólo gestión; el costo de multas, impuestos
y trámites serán de costo del cliente.                                
Esta  prestación  considera  un  copago  de $5.000 por la gestión; los
costos adicionales a la asesoría son de cargo del cliente.            
.                                                                     
Asesoría y tramitación documentación compraventa de vehículos         
El  cliente  podrá  contar con la asistencia directa de juristas en la
celebración  y  tramitación de contratos de compraventa, con el fin de
garantizar la correcta inscripción del vehículo.                      
Esta prestación considera un copago de $5.000 por la gestión; el costo
de impuestos y trámites serán costo del cliente.                      
.                                                                     
Tramitación de documentación en el Registro Civil                     
En  caso de que el cliente deba realizar algún trámite relacionado con
su  vehículo  en  la Dirección del Tránsito, el servicio de asistencia
pondrá  a su disposición el personal jurídico necesario para gestionar
en  su  nombre  trámites  relacionados con la inscripción de vehículos
nuevos,   obtención  de  certificados  de  dominio,  transferencia  de
vehículos usados, duplicados de placas patente, etc.                  
Esta prestación considera un copago de $5.000 por la gestión; el costo
de impuestos y trámites serán costo del cliente.                      
.                                                                     
Tramitación de documentación en las direcciones del tránsito          
El  cliente tiene a su disposición el personal jurídico necesario para
gestionar en su nombre, trámites relacionados con el primer permiso de
circulación,  duplicados  de  documentos  y/o  modificaciones en algún
registro. El costo de impuestos y trámites serán costo del cliente.   
Esta prestación considera un copago de $5.000 por la gestión; el costo
de impuestos y trámites serán costo del cliente.                      
.                                                                     
ASISTENCIA PREVENTIVA AUTOMOTRIZ                                      
Servicio de Revisión Técnica                                          
Un  conductor  profesional  hará el retiro del vehículo desde donde el
titular  lo solicite y a la hora que se convenga para trasladarlo a la
planta  de  revisión  técnica  (PRT)  para obtener la revisión técnica
obligatoria  clase  B (1). Luego de realizada la gestión y aprobada la
revisión en cuestión, se hará la devolución del vehículo al titular en
el lugar donde éste indique.                                          
El  solicitante  del  servicio  deberá  proveer  de  las condiciones y
documentación  necesarias  para gestionar la revisión técnica: permiso
de   circulación,  revisión  técnica  vigente,  seguro  obligatorio  y
registro  de  inscripción.  Si el vehículo tuviera la revisión técnica
vencida,  el  servicio  no será prestado por riesgo de infracción para
el conductor.                                                         
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
.                                                                     
Condiciones y restricciones de la cobertura:                          
Sujeto del servicio Vehículo inscrito en la póliza con 15 o menos años
de antiguedad.                                                        
Ámbito territorial del servicio Capitales provinciales de Chile con un
radio  máximo  de  20 Km. Desde las plazas de armas. Incluye todas las
comunas de la Región Metropolitana.                                   
Horario del servicio lunes a viernes, de 8:00 a 17:00 horas.          
Tiempo máximo de espera chofer 15 minutos.                            
Solicitud previa / agendamiento 7 días corridos.                      
Límite  de  eventos  1  evento al año y dentro del mes que corresponda
según placa patente.                                                  
Copago  por  evento  Copago  $0.  El valor de la revisión técnica está
incluido con un tope de UF 1.                                         
Copago  por  segundo  servicio  (2)  $  10.000  +  IVA. El valor de la
revisión técnica será de cargo del titular.                           
(1)  RAC  determinará  la  planta  de  revisión técnica a la cual será
llevado  el  vehículo,  siempre  privilegiando  la  PRT más cercana al
domicilio del cliente.                                                
(2)  Por  rechazo  de revisión técnica en primera instancia o revisión
técnica fuera del mes correspondiente a placa patente.                
.                                                                     
Servicio de Conductor de Reemplazo                                    
En  caso  de estar el titular imposibilitado para conducir el vehículo
por  ingesta de alcohol, involucrando con ello riesgo de accidente, el
servicio  de asistencia proporcionará, a su propio cargo, un conductor
profesional  para conducir el vehículo, con o sin sus ocupantes, hasta
donde indique el cliente.                                             
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
.                                                                     
Condiciones y restricciones de la cobertura:                          
Sujeto  del  servicio  Vehículo  inscrito. Puede ser solicitado por el
titular o familiar directo (hijos y/o cónyuge).                       
Ámbito territorial del servicio Capitales provinciales de Chile con un
radio  máximo  de  20 Km. Desde las plazas de armas. Incluye todas las
comunas de la R.M.                                                    
Destinos incluidos 1 origen, 1 destino.                               
Horario del servicio Continuado.                                      
Duración máxima del servicio 60 minutos.                              
Tiempo máximo de espera chofer 15 minutos.                            
Solicitud previa / agendamiento 2 horas.                              
Límite de eventos sin costo 2 eventos al año.                         
Costo tarifa base (desde 3er evento) $ 20.000 IVA incluido            
Tarifa  por  Km.  en  exceso  de servicio (desde 1er evento) $ 900 IVA
incluido por km. en exceso de 20.                                     
Tarifa por destino adicional (desde 1er evento) $ 20.000 IVA incluido 
Tarifa  por  minutos  en exceso de servicio (desde 1er evento) $ 2.500
IVA incluido cada 15 minutos o fracción.                              
Fechas  excluidas en el servicio Fiestas Patrias (18 y 19 septiembre),
Navidad  (24  y  25  diciembre)  y Año Nuevo (31 diciembre y 1 enero),
incluyendo festivos adicionales que se agreguen a las mismas.         
.                                                                     
Conducción a la Mantención                                            
Un  conductor  profesional  hará el retiro del vehículo desde donde el
titular  lo  solicite  y a la hora que se convenga para trasladarlo al
taller  de  la  marca  para realizar la mantención por kilometraje que
corresponda.  Luego  de  realizada  la gestión, se hará devolución del
vehículo al titular en el lugar donde éste indique.                   
Este  servicio se entregará previa autorización del dueño del vehículo
a  conducir,  para  lo  cual  se  dejará  grabada la solicitud y dicho
salvoconducto.  Por  otro  lado, se dejará constancia de los artículos
y/o  daños pre-existentes del vehículo al momento de ser recibido para
su   conducción  en  el  correspondiente  Registro  de  Prestación  de
Servicio  (RPS)  y  en  el  caso de existir daños se procederá a tomar
fotografías de los mismos.                                            
Condiciones y Restricciones de la Cobertura:                          
Sujeto  del  servicio  Vehículo  inscrito  por el titular que requiera
mantención por kilometraje.                                           
Ámbito territorial del servicio Capitales provinciales de Chile con un
radio máximo de                                                       
20  Km.  desde  las  plazas  de armas. Incluye todas las comunas de la
Región Metropolitana.                                                 
Horario del servicio lunes a viernes, de 8:00 a 17:00 horas.          
Tiempo máximo de espera chofer 15 minutos.                            
Solicitud previa / agendamiento 7 días corridos.                      
Límite de eventos 1 evento al año.                                    
Copago por evento $ 0                                                 
Vehículo  de  reemplazo 3 días hábiles y corridos sin copago; a partir
del 4to día un copago de $8.000.                                      
.                                                                     
Revisión Mecánica Pre-Viaje a Domicilio                               
Un mecánico calificado revisará el vehículo del titular a domicilio de
modo  de  dar  un  diagnóstico general sobre las condiciones del mismo
(frenos,  neumáticos,  luces,  líquidos,  entre  otros), indicando, si
fuera  necesario,  los  elementos  a  reparar para que quede apto para
realizar un viaje de forma segura.                                    
En  caso  de  detectar  fallas en el vehículo, se orientará al cliente
sobre   las  reparaciones  a  realizar,  las  que  serán  de  costo  y
responsabilidad del cliente.                                          
Ámbito territorial: Chile                                             
.                                                                     
Condiciones y Restricciones de la Cobertura:                          
Sujeto del servicio Vehículo inscrito por el titular.                 
Ámbito territorial del servicio Capitales provinciales de Chile con un
radio  máximo  de  20 Km. desde las plazas de armas. Incluye todas las
comunas de la Región Metropolitana.                                   
Horario del servicio lunes a viernes, de 9:00 a 17:00 horas.          
Solicitud previa / agendamiento 7 días corridos.                      
Límite de eventos 2 eventos al año                                    
.                                                                     
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
COMUNICACIONES Y ENVÍO DE INFORMACIÓN                                 
El contratante y/o asegurado facultan expresamente a la Compañía, para
que  ésta  les  envíe  la  copia  de  su póliza y demás documentos que
forman  parte  integrante  de  la  misma  a  la  dirección  de  correo
electrónico  señalada  en  este  instrumento,  hecho  con  el  que  se
considerará  por  cumplido  lo dispuesto en el artículo 519 del Código
de  Comercio.  Sin  perjuicio  de  lo  anterior,  el  contratante  y/o
asegurado  podrán siempre solicitar una copia de la póliza impresa, en
el domicilio de la Compañía.                                          
Asimismo,  contratante  y/o  asegurado  aceptan  expresamente  que  la
Compañía  los  pueda contactar a sus teléfonos celulares y direcciones
de  correo  electrónico,  para  darles  la  bienvenida;  los avisos de
renovación  de  su  póliza;  informarles respecto de las cuotas de las
primas  impagas  o  que  estén  por  vencer;  enviarles  los avisos de
cobranza  o para cualquier otro fin que la compañía estime conveniente
para su debida y oportuna información.                                
Finalmente,  el  contratante y/o asegurado facultan a la compañía para
enviar   a  la  dirección  de  correo  electrónico  señalada  en  este
instrumento,  todas las comunicaciones previstas en el Decreto Supremo
N  1055, en especial, aquellas que digan relación con el procedimiento
de liquidación de siniestros.                                         
.                                                                     
DECLARACIONES DEL ASEGURADO                                           
En  cumplimiento  al artículo 518 del Código de Comercio, el asegurado
ha expresado el interés asegurable respecto al objeto del seguro.     
Dicha   declaración  se  encuentra  contendida  en  el  Ítem  'Interés
Asegurable  de  la sección 'Materia Asegurada de la Propuesta, la cual
forma parte integrante de la presente póliza.                         
En cumplimiento al artículo 524, número 1 y artículo 525 del código de
Comercio,   el   asegurado   ha   declarado   sinceramente  todas  las
circunstancias  que  permiten identificar la cosa asegurada y apreciar
la  extensión  del  riesgo,  las  que  se  encuentran contenidas en la
propuesta, la cual forma parte integrante de la presente póliza.      
.                                                                     
OTRAS CONDICIONES                                                     
El presente seguro se ha sido emitido por BCI Seguros Generales S.A.  
en  consideración  a  las  declaraciones formuladas por el contratante
y/o  asegurado, la cual se rige de acuerdo a los términos previstos en
éstas  condiciones  particulares  y  en  los  textos depositados en la
Superintendencia  de  Valores  y  Seguros  bajos los códigos POL y CAD
identificados más arriba.                                             
Se  deja especial constancia que las declaraciones del contratante y/o
asegurado  constituyen  para  BCI  Seguros  Generales S.A. información
determinante   del   riesgo   que   se   le  propuso  asegurar,  y  en
consecuencia,   si  cualquiera  de  éstos  (contratante  o  asegurado)
hubieren  incurrido en un inexcusable error, reticencia o inexactitud,
el  asegurador tendrá derecho para rescindir el contrato, de acuerdo a
lo dispuesto en el artículo 525 del Código de Comercio.               
.                                                                     
DOMICILIO                                                             
DOMICILIO                                                             
Para  todos  los efectos del presente contrato de seguro, se fija como
domicilio  de  la  Compañía  de  Seguros,  O  Connell 285, Las Condes,
Región Metropolitana.                                                 
.                                                                     
FIRMA AUTORIZADA BCI SEGUROS S.A.                                     
BCI Seguros Generales S.A. RUT: 99147000-K.                           
.                                                                     
NOTA:                                                                 
De  conformidad  a  la Circular N 2106 del 31-05-2013, de la S.V.S, se
incluye Anexo relativo al Procedimiento de Liquidación de Siniestros. 
.                                                                     
TELEFONOS DE UTILIDAD                                                 
TELÉFONOS DE UTILIDAD                                                 
.                                                                     
En  caso  que la presente póliza incluya la cobertura de Asistencia al
Vehículo,  ésta  se  deberá  solicitar a los siguientes teléfonos* 600
6000  292  * Desde Celulares: 2- 26799700 * Servicio Internacional: 56
2 23690043 (Solicitar Cobro revertido).                               
.                                                                     
Si  desea  comunicarse  con  su  compañía de seguros, puede hacerlo al
siguiente   número  de  su  Casa  Matriz  en  Santiago,  donde  podrán
otorgarle  la  información  que  requiera: BCI SEGUROS GENERALES S.A.:
02-26799200.                                                          
.                                                                     
CLAUSULA TALLER EXCLUSIVO:                                            
En caso de ocurrir un siniestro cubierto por la presente poliza,el ve-
hiculo sera reparado exclusivamente por "Taller Reparador Davis Autos"
.                                                                     
.                                                                     
